# 2026年最新版 AI副業のすべて

怪󠄀し󠄁い󠄂案󠄃件󠄄を󠄅避󠄆け󠄇て󠄈、󠄉生󠄊成󠄋A󠄌I󠄍を󠄎収󠄏入󠄐に󠄑変󠄒え󠄓る󠄔実󠄕践󠄖ガ󠄗イ󠄘ド󠄙


\newpage

## はじめに


### 読み始める前の前提

A󠄚I󠄛副󠄜業󠄝を󠄞学󠄟ぶ󠄠前󠄡に󠄢、󠄣自󠄤分󠄥の󠄦現󠄧在󠄨地󠄩を󠄪確󠄫認󠄬し󠄭て󠄮く󠄯だ󠄰さ󠄱い󠄲。󠄳使󠄴え󠄵る󠄶時󠄷間󠄸は󠄹週󠄺に󠄻何󠄼時󠄽間󠄾あ󠄿る󠅀の󠅁か󠅂、󠅃初󠅄期󠅅費󠅆用󠅇は󠅈い󠅉く󠅊ら󠅋ま󠅌で󠅍な󠅎ら󠅏不󠅐安󠅑な󠅒く󠅓出󠅔せ󠅕る󠅖の󠅗か󠅘、󠅙文󠅚章󠅛、󠅜画󠅝像󠅞、󠅟動󠅠画󠅡、󠅢整󠅣理󠅤作󠅥業󠅦の󠅧う󠅨ち󠅩ど󠅪れ󠅫が󠅬苦󠅭に󠅮な󠅯ら󠅰な󠅱い󠅲の󠅳か󠅴を󠅵考󠅶え󠅷ま󠅸す󠅹。󠅺こ󠅻の󠅼確󠅽認󠅾を󠅿し󠆀な󠆁い󠆂ま󠆃ま󠆄流󠆅行󠆆の󠆇副󠆈業󠆉に󠆊飛󠆋び󠆌つ󠆍く󠆎と󠆏、󠆐途󠆑中󠆒で󠆓続󠆔け󠆕ら󠆖れ󠆗な󠆘く󠆙な󠆚り󠆛ま󠆜す󠆝。󠆞副󠆟業󠆠は󠆡生󠆢活󠆣の󠆤余󠆥白󠆦で󠆧育󠆨て󠆩る󠆪も󠆫の󠆬で󠆭す󠆮。󠆯生󠆰活󠆱を󠆲壊󠆳す󠆴ほ󠆵ど󠆶の󠆷無󠆸理󠆹は󠆺、󠆻長󠆼期󠆽的󠆾な󠆿成󠇀果󠇁に󠇂つ󠇃な󠇄が󠇅り󠇆ま󠇇せ󠇈ん󠇉。󠇊

本󠇋書󠇌で󠇍は󠇎、󠇏読󠇐者󠇑の󠇒皆󠇓さ󠇔ん󠇕が󠇖自󠇗分󠇘で󠇙判󠇚断󠇛で󠇜き󠇝る󠇞状󠇟態󠇠を󠇡目󠇢指󠇣し󠇤ま󠇥す󠇦。󠇧お󠇨す󠇩す󠇪め󠇫ツ󠇬ー󠇭ル󠇮を󠇯知󠄀る󠄁だ󠄂け󠄃な󠄄ら󠄅、󠄆検󠄇索󠄈す󠄉れ󠄊ば󠄋多󠄌く󠄍の󠄎情󠄏報󠄐が󠄑見󠄒つ󠄓か󠄔り󠄕ま󠄖す󠄗。󠄘し󠄙か󠄚し󠄛、󠄜そ󠄝の󠄞情󠄟報󠄠が󠄡自󠄢分󠄣に󠄤合󠄥う󠄦か󠄧、󠄨今󠄩買󠄪う󠄫べ󠄬き󠄭か󠄮、󠄯案󠄰件󠄱と󠄲し󠄳て󠄴成󠄵立󠄶す󠄷る󠄸か󠄹を󠄺見󠄻極󠄼め󠄽る󠄾に󠄿は󠅀、󠅁基󠅂準󠅃が󠅄必󠅅要󠅆で󠅇す󠅈。󠅉各󠅊章󠅋で󠅌は󠅍、󠅎そ󠅏の󠅐基󠅑準󠅒を󠅓少󠅔し󠅕ず󠅖つ󠅗増󠅘や󠅙し󠅚て󠅛い󠅜き󠅝ま󠅞す󠅟。󠅠読󠅡み󠅢な󠅣が󠅤ら󠅥、󠅦こ󠅧れ󠅨は󠅩自󠅪分󠅫に󠅬向󠅭い󠅮て󠅯い󠅰る󠅱、󠅲こ󠅳れ󠅴は󠅵今󠅶は󠅷選󠅸ば󠅹な󠅺い󠅻、󠅼と󠅽い󠅾う󠅿判󠆀断󠆁を󠆂し󠆃て󠆄み󠆅て󠆆く󠆇だ󠆈さ󠆉い󠆊。󠆋


### 読み始める前の前提


\newpage

### この本の目的

A󠆌I󠆍副󠆎業󠆏と󠆐い󠆑う󠆒言󠆓葉󠆔を󠆕見󠆖か󠆗け󠆘る󠆙機󠆚会󠆛は󠆜増󠆝え󠆞ま󠆟し󠆠た󠆡が󠆢、󠆣そ󠆤の󠆥中󠆦身󠆧は󠆨驚󠆩く󠆪ほ󠆫ど󠆬幅󠆭が󠆮あ󠆯り󠆰ま󠆱す󠆲。󠆳短󠆴尺󠆵動󠆶画󠆷を󠆸作󠆹る󠆺人󠆻も󠆼い󠆽れ󠆾ば󠆿、󠇀文󠇁章󠇂作󠇃成󠇄を󠇅手󠇆伝󠇇う󠇈人󠇉、󠇊画󠇋像󠇌素󠇍材󠇎を󠇏納󠇐品󠇑す󠇒る󠇓人󠇔、󠇕小󠇖さ󠇗な󠇘会󠇙社󠇚の󠇛事󠇜務󠇝作󠇞業󠇟を󠇠A󠇡I󠇢で󠇣軽󠇤く󠇥す󠇦る󠇧人󠇨も󠇩い󠇪ま󠇫す󠇬。󠇭本󠇮書󠇯で󠄀は󠄁、󠄂派󠄃手󠄄な󠄅成󠄆功󠄇談󠄈よ󠄉り󠄊も󠄋、󠄌今󠄍日󠄎か󠄏ら󠄐安󠄑全󠄒に󠄓試󠄔せ󠄕る󠄖行󠄗動󠄘に󠄙焦󠄚点󠄛を󠄜合󠄝わ󠄞せ󠄟ま󠄠す󠄡。󠄢読󠄣者󠄤の󠄥皆󠄦さ󠄧ん󠄨が󠄩無󠄪理󠄫な󠄬く󠄭始󠄮め󠄯ら󠄰れ󠄱る󠄲よ󠄳う󠄴に󠄵、󠄶費󠄷用󠄸、󠄹時󠄺間󠄻、󠄼リ󠄽ス󠄾ク󠄿、󠅀案󠅁件󠅂獲󠅃得󠅄の󠅅順󠅆番󠅇を󠅈一󠅉つ󠅊ず󠅋つ󠅌確󠅍認󠅎し󠅏て󠅐い󠅑き󠅒ま󠅓す󠅔。󠅕

最󠅖初󠅗に󠅘お󠅙伝󠅚え󠅛し󠅜た󠅝い󠅞の󠅟は󠅠、󠅡A󠅢I󠅣が󠅤自󠅥動󠅦で󠅧お󠅨金󠅩を󠅪運󠅫ん󠅬で󠅭く󠅮れ󠅯る󠅰わ󠅱け󠅲で󠅳は󠅴な󠅵い󠅶と󠅷い󠅸う󠅹こ󠅺と󠅻で󠅼す󠅽。󠅾A󠅿I󠆀は󠆁文󠆂章󠆃、󠆄画󠆅像󠆆、󠆇構󠆈成󠆉案󠆊、󠆋調󠆌査󠆍、󠆎整󠆏理󠆐を󠆑助󠆒け󠆓て󠆔く󠆕れ󠆖ま󠆗す󠆘が󠆙、󠆚誰󠆛の󠆜ど󠆝ん󠆞な󠆟困󠆠り󠆡ご󠆢と󠆣を󠆤解󠆥決󠆦す󠆧る󠆨か󠆩を󠆪決󠆫め󠆬る󠆭の󠆮は󠆯人󠆰間󠆱で󠆲す󠆳。󠆴だ󠆵か󠆶ら󠆷こ󠆸そ󠆹、󠆺本󠆻書󠆼で󠆽は󠆾ツ󠆿ー󠇀ル󠇁名󠇂の󠇃暗󠇄記󠇅で󠇆は󠇇な󠇈く󠇉、󠇊仕󠇋事󠇌の󠇍形󠇎に󠇏変󠇐え󠇑る󠇒考󠇓え󠇔方󠇕を󠇖大󠇗切󠇘に󠇙し󠇚ま󠇛す󠇜。󠇝生󠇞成󠇟A󠇠I󠇡を󠇢使󠇣う󠇤ほ󠇥ど󠇦、󠇧読󠇨者󠇩の󠇪観󠇫察󠇬力󠇭、󠇮説󠇯明󠄀力󠄁、󠄂修󠄃正󠄄力󠄅が󠄆価󠄇値󠄈に󠄉な󠄊り󠄋ま󠄌す󠄍。󠄎


\newpage

### 本書の使い方

本󠄏書󠄐は󠄑、󠄒A󠄓I󠄔副󠄕業󠄖を󠄗初󠄘め󠄙て󠄚学󠄛ぶ󠄜人󠄝が󠄞迷󠄟わ󠄠な󠄡い󠄢よ󠄣う󠄤に󠄥、󠄦基󠄧礎󠄨か󠄩ら󠄪準󠄫備󠄬、󠄭実󠄮践󠄯、󠄰継󠄱続󠄲ま󠄳で󠄴の󠄵順󠄶番󠄷で󠄸構󠄹成󠄺し󠄻て󠄼い󠄽ま󠄾す󠄿。󠅀第󠅁1󠅂章󠅃で󠅄は󠅅A󠅆I󠅇副󠅈業󠅉の󠅊現󠅋実󠅌を󠅍整󠅎理󠅏し󠅐、󠅑第󠅒2󠅓章󠅔で󠅕は󠅖自󠅗分󠅘に󠅙合󠅚う󠅛種󠅜類󠅝を󠅞選󠅟び󠅠ま󠅡す󠅢。󠅣第󠅤3󠅥章󠅦で󠅧は󠅨怪󠅩し󠅪い󠅫案󠅬件󠅭や󠅮権󠅯利󠅰の󠅱注󠅲意󠅳点󠅴を󠅵確󠅶認󠅷し󠅸、󠅹第󠅺4󠅻章󠅼で󠅽は󠅾3󠅿0󠆀日󠆁間󠆂の󠆃行󠆄動󠆅計󠆆画󠆇を󠆈作󠆉り󠆊ま󠆋す󠆌。󠆍第󠆎5󠆏章󠆐で󠆑は󠆒初󠆓回󠆔案󠆕件󠆖を󠆗継󠆘続󠆙収󠆚入󠆛へ󠆜変󠆝え󠆞る󠆟方󠆠法󠆡を󠆢扱󠆣い󠆤ま󠆥す󠆦。󠆧

読󠆨み󠆩方󠆪は󠆫自󠆬由󠆭で󠆮す󠆯が󠆰、󠆱ま󠆲だ󠆳何󠆴も󠆵始󠆶め󠆷て󠆸い󠆹な󠆺い󠆻人󠆼は󠆽最󠆾初󠆿か󠇀ら󠇁順󠇂番󠇃に󠇄進󠇅め󠇆て󠇇く󠇈だ󠇉さ󠇊い󠇋。󠇌す󠇍で󠇎に󠇏C󠇐h󠇑a󠇒t󠇓G󠇔P󠇕T󠇖や󠇗画󠇘像󠇙生󠇚成󠇛A󠇜I󠇝を󠇞触󠇟っ󠇠た󠇡こ󠇢と󠇣が󠇤あ󠇥る󠇦人󠇧は󠇨、󠇩第󠇪2󠇫章󠇬と󠇭第󠇮4󠇯章󠄀を󠄁厚󠄂め󠄃に󠄄読󠄅む󠄆と󠄇実󠄈践󠄉へ󠄊移󠄋り󠄌や󠄍す󠄎く󠄏な󠄐り󠄑ま󠄒す󠄓。󠄔重󠄕要󠄖な󠄗の󠄘は󠄙、󠄚読󠄛み󠄜終󠄝え󠄞て󠄟満󠄠足󠄡す󠄢る󠄣こ󠄤と󠄥で󠄦は󠄧あ󠄨り󠄩ま󠄪せ󠄫ん󠄬。󠄭小󠄮さ󠄯く󠄰試󠄱し󠄲、󠄳記󠄴録󠄵し󠄶、󠄷反󠄸応󠄹を󠄺見󠄻て󠄼、󠄽次󠄾の󠄿一󠅀手󠅁を󠅂変󠅃え󠅄る󠅅こ󠅆と󠅇で󠅈す󠅉。󠅊


\newpage

## 第1章: AI副業の現実を知る


#### 現場別ケースで見る価値の生まれ方

ケ󠅋ー󠅌ス󠅍A󠅎は󠅏、󠅐駅󠅑前󠅒の󠅓小󠅔さ󠅕な󠅖花󠅗屋󠅘で󠅙す󠅚。󠅛店󠅜主󠅝は󠅞季󠅟節󠅠の󠅡花󠅢を󠅣毎󠅤週󠅥仕󠅦入󠅧れ󠅨て󠅩い󠅪ま󠅫す󠅬が󠅭、󠅮写󠅯真󠅰を󠅱撮󠅲っ󠅳て󠅴も󠅵紹󠅶介󠅷文󠅸を󠅹考󠅺え󠅻る󠅼時󠅽間󠅾が󠅿あ󠆀り󠆁ま󠆂せ󠆃ん󠆄。󠆅こ󠆆の󠆇場󠆈面󠆉で󠆊は󠆋、󠆌花󠆍の󠆎名󠆏前󠆐、󠆑色󠆒、󠆓贈󠆔る󠆕相󠆖手󠆗、󠆘価󠆙格󠆚帯󠆛、󠆜店󠆝の󠆞雰󠆟囲󠆠気󠆡を󠆢入󠆣力󠆤し󠆥、󠆦投󠆧稿󠆨文󠆩の󠆪候󠆫補󠆬を󠆭作󠆮り󠆯ま󠆰す󠆱。󠆲さ󠆳ら󠆴に󠆵、󠆶母󠆷の󠆸日󠆹、󠆺退󠆻職󠆼祝󠆽い󠆾、󠆿開󠇀店󠇁祝󠇂い󠇃、󠇄玄󠇅関󠇆飾󠇇り󠇈な󠇉ど󠇊用󠇋途󠇌別󠇍に󠇎言󠇏葉󠇐を󠇑変󠇒え󠇓る󠇔と󠇕、󠇖単󠇗な󠇘る󠇙説󠇚明󠇛で󠇜は󠇝な󠇞く󠇟買󠇠う󠇡理󠇢由󠇣を󠇤伝󠇥え󠇦る󠇧文󠇨章󠇩に󠇪な󠇫り󠇬ま󠇭す󠇮。󠇯

ケ󠄀ー󠄁ス󠄂B󠄃は󠄄、󠄅オ󠄆ン󠄇ラ󠄈イ󠄉ン󠄊英󠄋会󠄌話󠄍の󠄎個󠄏人󠄐講󠄑師󠄒で󠄓す󠄔。󠄕体󠄖験󠄗レ󠄘ッ󠄙ス󠄚ン󠄛後󠄜の󠄝フ󠄞ォ󠄟ロ󠄠ー󠄡メ󠄢ー󠄣ル󠄤、󠄥継󠄦続󠄧受󠄨講󠄩の󠄪案󠄫内󠄬、󠄭初󠄮心󠄯者󠄰向󠄱け󠄲学󠄳習󠄴計󠄵画󠄶を󠄷毎󠄸回󠄹ゼ󠄺ロ󠄻か󠄼ら󠄽作󠄾る󠄿の󠅀は󠅁負󠅂担󠅃に󠅄な󠅅り󠅆ま󠅇す󠅈。󠅉こ󠅊こ󠅋で󠅌は󠅍、󠅎受󠅏講󠅐者󠅑の󠅒目󠅓標󠅔、󠅕苦󠅖手󠅗な󠅘技󠅙能󠅚、󠅛使󠅜え󠅝る󠅞学󠅟習󠅠時󠅡間󠅢を󠅣整󠅤理󠅥し󠅦、󠅧一󠅨人󠅩ひ󠅪と󠅫り󠅬に󠅭合󠅮わ󠅯せ󠅰た󠅱案󠅲内󠅳文󠅴を󠅵下󠅶書󠅷き󠅸し󠅹ま󠅺す󠅻。󠅼講󠅽師󠅾が󠅿最󠆀後󠆁に󠆂温󠆃度󠆄感󠆅を󠆆調󠆇整󠆈す󠆉れ󠆊ば󠆋、󠆌事󠆍務󠆎時󠆏間󠆐を󠆑減󠆒ら󠆓し󠆔な󠆕が󠆖ら󠆗丁󠆘寧󠆙な󠆚印󠆛象󠆜を󠆝保󠆞て󠆟ま󠆠す󠆡。󠆢

ケ󠆣ー󠆤ス󠆥C󠆦は󠆧、󠆨ハ󠆩ン󠆪ド󠆫メ󠆬イ󠆭ド󠆮作󠆯家󠆰で󠆱す󠆲。󠆳作󠆴品󠆵写󠆶真󠆷は󠆸あ󠆹る󠆺も󠆻の󠆼の󠆽、󠆾商󠆿品󠇀説󠇁明󠇂が󠇃短󠇄く󠇅、󠇆素󠇇材󠇈や󠇉使󠇊い󠇋方󠇌の󠇍魅󠇎力󠇏が󠇐伝󠇑わ󠇒っ󠇓て󠇔い󠇕ま󠇖せ󠇗ん󠇘。󠇙生󠇚成󠇛ツ󠇜ー󠇝ル󠇞に󠇟、󠇠素󠇡材󠇢、󠇣サ󠇤イ󠇥ズ󠇦、󠇧制󠇨作󠇩意󠇪図󠇫、󠇬使󠇭う󠇮場󠇯面󠄀、󠄁注󠄂意󠄃事󠄄項󠄅を󠄆渡󠄇す󠄈と󠄉、󠄊購󠄋入󠄌前󠄍の󠄎不󠄏安󠄐を󠄑減󠄒ら󠄓す󠄔説󠄕明󠄖文󠄗が󠄘作󠄙れ󠄚ま󠄛す󠄜。󠄝こ󠄞こ󠄟で󠄠大󠄡切󠄢な󠄣の󠄤は󠄥、󠄦誇󠄧張󠄨し󠄩た󠄪表󠄫現󠄬で󠄭は󠄮な󠄯く󠄰、󠄱手󠄲触󠄳り󠄴、󠄵保󠄶管󠄷方󠄸法󠄹、󠄺贈󠄻り󠄼物󠄽と󠄾し󠄿て󠅀の󠅁場󠅂面󠅃を󠅄自󠅅然󠅆に󠅇入󠅈れ󠅉る󠅊こ󠅋と󠅌で󠅍す󠅎。󠅏

ケ󠅐ー󠅑ス󠅒D󠅓は󠅔、󠅕町󠅖の󠅗学󠅘習󠅙塾󠅚で󠅛す󠅜。󠅝保󠅞護󠅟者󠅠向󠅡け󠅢の󠅣お󠅤知󠅥ら󠅦せ󠅧、󠅨定󠅩期󠅪テ󠅫ス󠅬ト󠅭対󠅮策󠅯の󠅰案󠅱内󠅲、󠅳春󠅴期󠅵講󠅶習󠅷の󠅸説󠅹明󠅺な󠅻ど󠅼、󠅽似󠅾て󠅿い󠆀る󠆁け󠆂れ󠆃ど󠆄毎󠆅回󠆆少󠆇し󠆈違󠆉う󠆊文󠆋章󠆌が󠆍必󠆎要󠆏に󠆐な󠆑り󠆒ま󠆓す󠆔。󠆕過󠆖去󠆗の󠆘お󠆙知󠆚ら󠆛せ󠆜を󠆝も󠆞と󠆟に󠆠、󠆡対󠆢象󠆣学󠆤年󠆥、󠆦日󠆧程󠆨、󠆩目󠆪的󠆫、󠆬申󠆭込󠆮方󠆯法󠆰を󠆱整󠆲理󠆳す󠆴れ󠆵ば󠆶、󠆷伝󠆸わ󠆹り󠆺や󠆻す󠆼い󠆽案󠆾内󠆿文󠇀を󠇁短󠇂時󠇃間󠇄で󠇅作󠇆れ󠇇ま󠇈す󠇉。󠇊塾󠇋長󠇌は󠇍教󠇎育󠇏方󠇐針󠇑や󠇒生󠇓徒󠇔へ󠇕の󠇖思󠇗い󠇘を󠇙最󠇚後󠇛に󠇜足󠇝す󠇞こ󠇟と󠇠で󠇡、󠇢機󠇣械󠇤的󠇥な󠇦文󠇧章󠇨を󠇩避󠇪け󠇫ら󠇬れ󠇭ま󠇮す󠇯。󠄀

ケ󠄁ー󠄂ス󠄃E󠄄は󠄅、󠄆個󠄇人󠄈で󠄉活󠄊動󠄋す󠄌る󠄍整󠄎理󠄏収󠄐納󠄑ア󠄒ド󠄓バ󠄔イ󠄕ザ󠄖ー󠄗で󠄘す󠄙。󠄚相󠄛談󠄜前󠄝の󠄞ヒ󠄟ア󠄠リ󠄡ン󠄢グ󠄣項󠄤目󠄥、󠄦作󠄧業󠄨後󠄩の󠄪報󠄫告󠄬書󠄭、󠄮次󠄯回󠄰ま󠄱で󠄲の󠄳宿󠄴題󠄵を󠄶整󠄷え󠄸る󠄹だ󠄺け󠄻で󠄼、󠄽サ󠄾ー󠄿ビ󠅀ス󠅁の󠅂印󠅃象󠅄は󠅅大󠅆き󠅇く󠅈変󠅉わ󠅊り󠅋ま󠅌す󠅍。󠅎A󠅏I󠅐は󠅑チ󠅒ェ󠅓ッ󠅔ク󠅕項󠅖目󠅗の󠅘抜󠅙け󠅚漏󠅛れ󠅜を󠅝減󠅞ら󠅟す󠅠補󠅡助󠅢に󠅣な󠅤り󠅥ま󠅦す󠅧が󠅨、󠅩家󠅪庭󠅫ご󠅬と󠅭の󠅮事󠅯情󠅰や󠅱感󠅲情󠅳へ󠅴の󠅵配󠅶慮󠅷は󠅸人󠅹間󠅺が󠅻行󠅼い󠅽ま󠅾す󠅿。󠆀こ󠆁の󠆂分󠆃担󠆄を󠆅理󠆆解󠆇す󠆈る󠆉と󠆊、󠆋道󠆌具󠆍に󠆎頼󠆏り󠆐き󠆑ら󠆒な󠆓い󠆔提󠆕供󠆖価󠆗値󠆘が󠆙見󠆚え󠆛て󠆜き󠆝ま󠆞す󠆟。󠆠


#### 現実を味方にする考え方

A󠆡I󠆢副󠆣業󠆤の󠆥現󠆦実󠆧を󠆨知󠆩る󠆪こ󠆫と󠆬は󠆭、󠆮夢󠆯を󠆰あ󠆱き󠆲ら󠆳め󠆴る󠆵こ󠆶と󠆷で󠆸は󠆹あ󠆺り󠆻ま󠆼せ󠆽ん󠆾。󠆿む󠇀し󠇁ろ󠇂、󠇃続󠇄け󠇅ら󠇆れ󠇇る󠇈計󠇉画󠇊を󠇋作󠇌る󠇍た󠇎め󠇏に󠇐必󠇑要󠇒で󠇓す󠇔。󠇕た󠇖と󠇗え󠇘ば󠇙、󠇚短󠇛尺󠇜動󠇝画󠇞で󠇟収󠇠益󠇡化󠇢し󠇣た󠇤い󠇥な󠇦ら󠇧、󠇨動󠇩画󠇪を󠇫作󠇬る󠇭だ󠇮け󠇯で󠄀な󠄁く󠄂、󠄃投󠄄稿󠄅頻󠄆度󠄇、󠄈テ󠄉ー󠄊マ󠄋選󠄌び󠄍、󠄎視󠄏聴󠄐者󠄑の󠄒反󠄓応󠄔、󠄕改󠄖善󠄗の󠄘記󠄙録󠄚が󠄛必󠄜要󠄝に󠄞な󠄟り󠄠ま󠄡す󠄢。󠄣A󠄤I󠄥は󠄦台󠄧本󠄨や󠄩素󠄪材󠄫づ󠄬く󠄭り󠄮を󠄯速󠄰く󠄱し󠄲ま󠄳す󠄴が󠄵、󠄶ど󠄷の󠄸動󠄹画󠄺が󠄻な󠄼ぜ󠄽見󠄾ら󠄿れ󠅀た󠅁の󠅂か󠅃を󠅄考󠅅え󠅆る󠅇部󠅈分󠅉は󠅊残󠅋り󠅌ま󠅍す󠅎。󠅏

文󠅐章󠅑作󠅒成󠅓で󠅔も󠅕同󠅖じ󠅗で󠅘す󠅙。󠅚A󠅛I󠅜が󠅝三󠅞千󠅟字󠅠の󠅡下󠅢書󠅣き󠅤を󠅥作󠅦っ󠅧た󠅨と󠅩し󠅪て󠅫も󠅬、󠅭読󠅮み󠅯手󠅰の󠅱知󠅲識󠅳量󠅴に󠅵合󠅶っ󠅷て󠅸い󠅹る󠅺か󠅻、󠅼事󠅽実󠅾が󠅿正󠆀し󠆁い󠆂か󠆃、󠆄販󠆅売󠆆ペ󠆇ー󠆈ジ󠆉と󠆊し󠆋て󠆌自󠆍然󠆎か󠆏を󠆐確󠆑認󠆒し󠆓な󠆔け󠆕れ󠆖ば󠆗商󠆘品󠆙に󠆚は󠆛な󠆜り󠆝ま󠆞せ󠆟ん󠆠。󠆡初󠆢心󠆣者󠆤が󠆥最󠆦初󠆧に󠆨身󠆩に󠆪つ󠆫け󠆬る󠆭べ󠆮き󠆯な󠆰の󠆱は󠆲、󠆳A󠆴I󠆵の󠆶出󠆷力󠆸を󠆹評󠆺価󠆻す󠆼る󠆽目󠆾線󠆿で󠇀す󠇁。󠇂良󠇃い󠇄出󠇅力󠇆を󠇇選󠇈び󠇉、󠇊弱󠇋い󠇌部󠇍分󠇎を󠇏直󠇐し󠇑、󠇒用󠇓途󠇔に󠇕合󠇖わ󠇗せ󠇘て󠇙整󠇚え󠇛る󠇜力󠇝が󠇞あ󠇟れ󠇠ば󠇡、󠇢ツ󠇣ー󠇤ル󠇥が󠇦変󠇧わ󠇨っ󠇩て󠇪も󠇫応󠇬用󠇭で󠇮き󠇯ま󠄀す󠄁。󠄂

ま󠄃た󠄄、󠄅A󠄆I󠄇副󠄈業󠄉は󠄊一󠄋人󠄌で󠄍完󠄎結󠄏す󠄐る󠄑よ󠄒う󠄓に󠄔見󠄕え󠄖て󠄗、󠄘実󠄙際󠄚に󠄛は󠄜相󠄝手󠄞と󠄟の󠄠関󠄡係󠄢で󠄣成󠄤り󠄥立󠄦ち󠄧ま󠄨す󠄩。󠄪ク󠄫ラ󠄬イ󠄭ア󠄮ン󠄯ト󠄰ワ󠄱ー󠄲ク󠄳な󠄴ら󠄵依󠄶頼󠄷者󠄸が󠄹い󠄺ま󠄻す󠄼し󠄽、󠄾n󠄿o󠅀t󠅁e󠅂や󠅃K󠅄i󠅅n󠅆d󠅇l󠅈e󠅉な󠅊ら󠅋読󠅌者󠅍が󠅎い󠅏ま󠅐す󠅑。󠅒S󠅓N󠅔S󠅕な󠅖ら󠅗視󠅘聴󠅙者󠅚が󠅛い󠅜ま󠅝す󠅞。󠅟相󠅠手󠅡の󠅢時󠅣間󠅤を󠅥節󠅦約󠅧す󠅨る󠅩、󠅪悩󠅫み󠅬を󠅭軽󠅮く󠅯す󠅰る󠅱、󠅲判󠅳断󠅴し󠅵や󠅶す󠅷く󠅸す󠅹る󠅺、󠅻楽󠅼し󠅽ま󠅾せ󠅿る󠆀。󠆁こ󠆂の󠆃ど󠆄れ󠆅か󠆆に󠆇結󠆈び󠆉つ󠆊い󠆋た󠆌と󠆍き󠆎、󠆏A󠆐I󠆑で󠆒作󠆓っ󠆔た󠆕も󠆖の󠆗は󠆘価󠆙値󠆚を󠆛持󠆜ち󠆝ま󠆞す󠆟。󠆠

初󠆡心󠆢者󠆣は󠆤、󠆥最󠆦初󠆧か󠆨ら󠆩完󠆪璧󠆫な󠆬専󠆭門󠆮家󠆯を󠆰目󠆱指󠆲す󠆳必󠆴要󠆵は󠆶あ󠆷り󠆸ま󠆹せ󠆺ん󠆻。󠆼む󠆽し󠆾ろ󠆿、󠇀特󠇁定󠇂の󠇃相󠇄手󠇅の󠇆小󠇇さ󠇈な󠇉困󠇊り󠇋ご󠇌と󠇍を󠇎丁󠇏寧󠇐に󠇑解󠇒決󠇓す󠇔る󠇕姿󠇖勢󠇗が󠇘大󠇙切󠇚で󠇛す󠇜。󠇝地󠇞域󠇟の󠇠店󠇡の󠇢投󠇣稿󠇤を󠇥整󠇦え󠇧る󠇨、󠇩友󠇪人󠇫の󠇬サ󠇭ー󠇮ビ󠇯ス󠄀説󠄁明󠄂を󠄃分󠄄か󠄅り󠄆や󠄇す󠄈く󠄉す󠄊る󠄋、󠄌架󠄍空󠄎の󠄏商󠄐品󠄑ペ󠄒ー󠄓ジ󠄔を󠄕作󠄖っ󠄗て󠄘練󠄙習󠄚す󠄛る󠄜。󠄝こ󠄞う󠄟し󠄠た󠄡小󠄢さ󠄣な󠄤実󠄥践󠄦が󠄧、󠄨派󠄩手󠄪な󠄫ノ󠄬ウ󠄭ハ󠄮ウ󠄯よ󠄰り󠄱も󠄲確󠄳か󠄴な󠄵土󠄶台󠄷に󠄸な󠄹り󠄺ま󠄻す󠄼。󠄽


#### 失敗例から学ぶ現実感

よ󠄾く󠄿あ󠅀る󠅁失󠅂敗󠅃は󠅄、󠅅道󠅆具󠅇の󠅈名󠅉前󠅊だ󠅋け󠅌を󠅍集󠅎め󠅏て󠅐、󠅑誰󠅒に󠅓何󠅔を󠅕届󠅖け󠅗る󠅘か󠅙を󠅚決󠅛め󠅜な󠅝い󠅞ま󠅟ま󠅠時󠅡間󠅢を󠅣使󠅤う󠅥こ󠅦と󠅧で󠅨す󠅩。󠅪新󠅫し󠅬い󠅭サ󠅮ー󠅯ビ󠅰ス󠅱を󠅲試󠅳す󠅴た󠅵び󠅶に󠅷気󠅸分󠅹は󠅺上󠅻が󠅼り󠅽ま󠅾す󠅿が󠆀、󠆁手󠆂元󠆃に󠆄残󠆅る󠆆成󠆇果󠆈物󠆉が󠆊な󠆋け󠆌れ󠆍ば󠆎提󠆏案󠆐に󠆑は󠆒使󠆓え󠆔ま󠆕せ󠆖ん󠆗。󠆘学󠆙習󠆚の󠆛時󠆜間󠆝と󠆞制󠆟作󠆠の󠆡時󠆢間󠆣を󠆤分󠆥け󠆦、󠆧毎󠆨週󠆩一󠆪つ󠆫は󠆬見󠆭せ󠆮ら󠆯れ󠆰る󠆱も󠆲の󠆳を󠆴残󠆵す󠆶と󠆷前󠆸進󠆹が󠆺見󠆻え󠆼ま󠆽す󠆾。󠆿

別󠇀の󠇁失󠇂敗󠇃は󠇄、󠇅相󠇆場󠇇を󠇈知󠇉ら󠇊な󠇋い󠇌ま󠇍ま󠇎大󠇏き󠇐な󠇑約󠇒束󠇓を󠇔し󠇕て󠇖し󠇗ま󠇘う󠇙こ󠇚と󠇛で󠇜す󠇝。󠇞た󠇟と󠇠え󠇡ば󠇢、󠇣広󠇤告󠇥の󠇦売󠇧上󠇨改󠇩善󠇪を󠇫保󠇬証󠇭す󠇮る󠇯、󠄀検󠄁索󠄂順󠄃位󠄄を󠄅必󠄆ず󠄇上󠄈げ󠄉る󠄊、󠄋動󠄌画󠄍が󠄎必󠄏ず󠄐伸󠄑び󠄒る󠄓、󠄔と󠄕い󠄖っ󠄗た󠄘約󠄙束󠄚は󠄛初󠄜心󠄝者󠄞に󠄟は󠄠重󠄡す󠄢ぎ󠄣ま󠄤す󠄥。󠄦最󠄧初󠄨は󠄩成󠄪果󠄫保󠄬証󠄭で󠄮は󠄯な󠄰く󠄱、󠄲投󠄳稿󠄴案󠄵の󠄶作󠄷成󠄸、󠄹構󠄺成󠄻の󠄼整󠄽理󠄾、󠄿資󠅀料󠅁の󠅂下󠅃書󠅄き󠅅な󠅆ど󠅇、󠅈納󠅉品󠅊物󠅋を󠅌明󠅍確󠅎に󠅏で󠅐き󠅑る󠅒仕󠅓事󠅔を󠅕選󠅖び󠅗ま󠅘す󠅙。󠅚

現󠅛実󠅜感󠅝を󠅞持󠅟つ󠅠ほ󠅡ど󠅢、󠅣挑󠅤戦󠅥は󠅦怖󠅧く󠅨な󠅩く󠅪な󠅫り󠅬ま󠅭す󠅮。󠅯で󠅰き󠅱る󠅲こ󠅳と󠅴と󠅵で󠅶き󠅷な󠅸い󠅹こ󠅺と󠅻を󠅼分󠅽け󠅾、󠅿で󠆀き󠆁る󠆂部󠆃分󠆄だ󠆅け󠆆を󠆇丁󠆈寧󠆉に󠆊提󠆋供󠆌す󠆍れ󠆎ば󠆏、󠆐相󠆑手󠆒も󠆓依󠆔頼󠆕し󠆖や󠆗す󠆘く󠆙な󠆚り󠆛ま󠆜す󠆝。󠆞小󠆟さ󠆠な󠆡範󠆢囲󠆣で󠆤満󠆥足󠆦し󠆧て󠆨も󠆩ら󠆪え󠆫れ󠆬ば󠆭、󠆮次󠆯に󠆰少󠆱し󠆲広󠆳い󠆴範󠆵囲󠆶を󠆷任󠆸さ󠆹れ󠆺る󠆻こ󠆼と󠆽も󠆾あ󠆿り󠇀ま󠇁す󠇂。󠇃背󠇄伸󠇅び󠇆よ󠇇り󠇈も󠇉、󠇊約󠇋束󠇌を󠇍守󠇎る󠇏こ󠇐と󠇑が󠇒信󠇓用󠇔を󠇕作󠇖り󠇗ま󠇘す󠇙。󠇚


#### 現実を味方にする考え方


\newpage

### 1.1 AI副業とは何か

A󠇛I󠇜副󠇝業󠇞と󠇟は󠇠、󠇡生󠇢成󠇣A󠇤I󠇥や󠇦自󠇧動󠇨化󠇩ツ󠇪ー󠇫ル󠇬を󠇭使󠇮っ󠇯て󠄀、󠄁文󠄂章󠄃、󠄄画󠄅像󠄆、󠄇動󠄈画󠄉、󠄊音󠄋声󠄌、󠄍資󠄎料󠄏、󠄐業󠄑務󠄒手󠄓順󠄔な󠄕ど󠄖を󠄗作󠄘成󠄙し󠄚、󠄛そ󠄜れ󠄝を󠄞必󠄟要󠄠と󠄡す󠄢る󠄣人󠄤に󠄥届󠄦け󠄧る󠄨働󠄩き󠄪方󠄫で󠄬す󠄭。󠄮C󠄯h󠄰a󠄱t󠄲G󠄳P󠄴T󠄵の󠄶よ󠄷う󠄸な󠄹文󠄺章󠄻生󠄼成󠄽A󠄾I󠄿は󠅀、󠅁下󠅂書󠅃き󠅄、󠅅要󠅆約󠅇、󠅈構󠅉成󠅊案󠅋、󠅌営󠅍業󠅎文󠅏の󠅐作󠅑成󠅒に󠅓役󠅔立󠅕ち󠅖ま󠅗す󠅘。󠅙画󠅚像󠅛生󠅜成󠅝A󠅞I󠅟は󠅠、󠅡バ󠅢ナ󠅣ー󠅤、󠅥サ󠅦ム󠅧ネ󠅨イ󠅩ル󠅪、󠅫S󠅬N󠅭S󠅮素󠅯材󠅰、󠅱表󠅲紙󠅳案󠅴の󠅵制󠅶作󠅷を󠅸助󠅹け󠅺ま󠅻す󠅼。󠅽動󠅾画󠅿生󠆀成󠆁A󠆂I󠆃や󠆄A󠆅I󠆆音󠆇声󠆈は󠆉、󠆊短󠆋尺󠆌動󠆍画󠆎や󠆏教󠆐材󠆑の󠆒制󠆓作󠆔を󠆕速󠆖く󠆗し󠆘ま󠆙す󠆚。󠆛

た󠆜だ󠆝し󠆞、󠆟A󠆠I󠆡を󠆢使󠆣っ󠆤た󠆥だ󠆦け󠆧で󠆨は󠆩副󠆪業󠆫に󠆬な󠆭り󠆮ま󠆯せ󠆰ん󠆱。󠆲副󠆳業󠆴に󠆵な󠆶る󠆷の󠆸は󠆹、󠆺相󠆻手󠆼が󠆽お󠆾金󠆿を󠇀払󠇁っ󠇂て󠇃で󠇄も󠇅解󠇆決󠇇し󠇈た󠇉い󠇊問󠇋題󠇌に󠇍結󠇎び󠇏つ󠇐い󠇑た󠇒と󠇓き󠇔で󠇕す󠇖。󠇗た󠇘と󠇙え󠇚ば󠇛、󠇜飲󠇝食󠇞店󠇟が󠇠毎󠇡日󠇢の󠇣S󠇤N󠇥S󠇦投󠇧稿󠇨を󠇩考󠇪え󠇫る󠇬時󠇭間󠇮を󠇯減󠄀ら󠄁し󠄂た󠄃い󠄄な󠄅ら󠄆、󠄇投󠄈稿󠄉案󠄊と󠄋画󠄌像󠄍を󠄎セ󠄏ッ󠄐ト󠄑で󠄒作󠄓る󠄔こ󠄕と󠄖に󠄗価󠄘値󠄙が󠄚あ󠄛り󠄜ま󠄝す󠄞。󠄟個󠄠人󠄡事󠄢業󠄣主󠄤が󠄥問󠄦い󠄧合󠄨わ󠄩せ󠄪返󠄫信󠄬に󠄭追󠄮わ󠄯れ󠄰て󠄱い󠄲る󠄳な󠄴ら󠄵、󠄶よ󠄷く󠄸あ󠄹る󠄺質󠄻問󠄼と󠄽返󠄾信󠄿テ󠅀ン󠅁プ󠅂レ󠅃を󠅄整󠅅え󠅆る󠅇こ󠅈と󠅉が󠅊価󠅋値󠅌に󠅍な󠅎り󠅏ま󠅐す󠅑。󠅒A󠅓I󠅔は󠅕こ󠅖の󠅗価󠅘値󠅙づ󠅚く󠅛り󠅜の󠅝速󠅞度󠅟を󠅠上󠅡げ󠅢て󠅣く󠅤れ󠅥ま󠅦す󠅧。󠅨

初󠅩心󠅪者󠅫が󠅬誤󠅭解󠅮し󠅯や󠅰す󠅱い󠅲点󠅳は󠅴、󠅵プ󠅶ロ󠅷ン󠅸プ󠅹ト󠅺を󠅻知󠅼っ󠅽て󠅾い󠅿る󠆀だ󠆁け󠆂で󠆃仕󠆄事󠆅に󠆆な󠆇る󠆈と󠆉思󠆊っ󠆋て󠆌し󠆍ま󠆎う󠆏こ󠆐と󠆑で󠆒す󠆓。󠆔実󠆕際󠆖に󠆗は󠆘、󠆙相󠆚手󠆛の󠆜目󠆝的󠆞、󠆟読󠆠者󠆡層󠆢、󠆣納󠆤期󠆥、󠆦使󠆧う󠆨場󠆩所󠆪、󠆫避󠆬け󠆭た󠆮い󠆯表󠆰現󠆱を󠆲聞󠆳き󠆴取󠆵る󠆶力󠆷が󠆸必󠆹要󠆺で󠆻す󠆼。󠆽A󠆾I󠆿が󠇀出󠇁し󠇂た󠇃文󠇄章󠇅を󠇆そ󠇇の󠇈ま󠇉ま󠇊渡󠇋す󠇌の󠇍で󠇎は󠇏な󠇐く󠇑、󠇒用󠇓途󠇔に󠇕合󠇖わ󠇗せ󠇘て󠇙直󠇚す󠇛力󠇜も󠇝欠󠇞か󠇟せ󠇠ま󠇡せ󠇢ん󠇣。󠇤だ󠇥か󠇦ら󠇧本󠇨書󠇩で󠇪は󠇫、󠇬ツ󠇭ー󠇮ル󠇯操󠄀作󠄁と󠄂同󠄃じ󠄄く󠄅ら󠄆い󠄇、󠄈仕󠄉事󠄊の󠄋受󠄌け󠄍方󠄎と󠄏仕󠄐上󠄑げ󠄒方󠄓を󠄔重󠄕視󠄖し󠄗ま󠄘す󠄙。󠄚


\newpage

### 1.2 2026年のAI副業で起きている変化

2󠄛0󠄜2󠄝6󠄞年󠄟の󠄠A󠄡I󠄢副󠄣業󠄤で󠄥は󠄦、󠄧顔󠄨出󠄩し󠄪不󠄫要󠄬の󠄭短󠄮尺󠄯動󠄰画󠄱、󠄲A󠄳I󠄴音󠄵声󠄶、󠄷A󠄸I󠄹 󠄺U󠄻G󠄼C󠄽、󠄾テ󠄿ン󠅀プ󠅁レ󠅂販󠅃売󠅄、󠅅業󠅆務󠅇改󠅈善󠅉代󠅊行󠅋が󠅌目󠅍立󠅎っ󠅏て󠅐い󠅑ま󠅒す󠅓。󠅔以󠅕前󠅖は󠅗、󠅘珍󠅙し󠅚い󠅛ツ󠅜ー󠅝ル󠅞を󠅟知󠅠っ󠅡て󠅢い󠅣る󠅤だ󠅥け󠅦で󠅧注󠅨目󠅩さ󠅪れ󠅫る󠅬場󠅭面󠅮も󠅯あ󠅰り󠅱ま󠅲し󠅳た󠅴。󠅵し󠅶か󠅷し󠅸現󠅹在󠅺は󠅻、󠅼誰󠅽で󠅾も󠅿A󠆀I󠆁を󠆂使󠆃え󠆄る󠆅前󠆆提󠆇に󠆈近󠆉づ󠆊い󠆋て󠆌い󠆍ま󠆎す󠆏。󠆐そ󠆑の󠆒た󠆓め󠆔、󠆕単󠆖に󠆗A󠆘I󠆙で󠆚作󠆛っ󠆜た󠆝も󠆞の󠆟を󠆠並󠆡べ󠆢る󠆣だ󠆤け󠆥で󠆦は󠆧差󠆨別󠆩化󠆪が󠆫難󠆬し󠆭く󠆮な󠆯っ󠆰て󠆱い󠆲ま󠆳す󠆴。󠆵

一󠆶方󠆷で󠆸、󠆹A󠆺I󠆻を󠆼使󠆽い󠆾こ󠆿な󠇀せ󠇁な󠇂い󠇃人󠇄や󠇅会󠇆社󠇇は󠇈ま󠇉だ󠇊多󠇋く󠇌あ󠇍り󠇎ま󠇏す󠇐。󠇑小󠇒さ󠇓な󠇔店󠇕舗󠇖、󠇗個󠇘人󠇙事󠇚業󠇛主󠇜、󠇝地󠇞域󠇟ビ󠇠ジ󠇡ネ󠇢ス󠇣、󠇤忙󠇥し󠇦い󠇧フ󠇨リ󠇩ー󠇪ラ󠇫ン󠇬ス󠇭に󠇮と󠇯っ󠄀て󠄁、󠄂投󠄃稿󠄄文󠄅、󠄆チ󠄇ラ󠄈シ󠄉案󠄊、󠄋F󠄌A󠄍Q󠄎、󠄏商󠄐品󠄑説󠄒明󠄓、󠄔議󠄕事󠄖録󠄗、󠄘提󠄙案󠄚書󠄛の󠄜た󠄝た󠄞き󠄟台󠄠は󠄡負󠄢担󠄣に󠄤な󠄥り󠄦が󠄧ち󠄨で󠄩す󠄪。󠄫こ󠄬こ󠄭に󠄮初󠄯心󠄰者󠄱の󠄲チ󠄳ャ󠄴ン󠄵ス󠄶が󠄷あ󠄸り󠄹ま󠄺す󠄻。󠄼高󠄽度󠄾な󠄿プ󠅀ロ󠅁グ󠅂ラ󠅃ミ󠅄ン󠅅グ󠅆よ󠅇り󠅈も󠅉、󠅊相󠅋手󠅌の󠅍面󠅎倒󠅏な󠅐作󠅑業󠅒を󠅓見󠅔つ󠅕け󠅖、󠅗A󠅘I󠅙で󠅚短󠅛く󠅜、󠅝分󠅞か󠅟り󠅠や󠅡す󠅢く󠅣、󠅤使󠅥い󠅦や󠅧す󠅨く󠅩整󠅪え󠅫る󠅬こ󠅭と󠅮が󠅯求󠅰め󠅱ら󠅲れ󠅳て󠅴い󠅵ま󠅶す󠅷。󠅸

も󠅹う󠅺一󠅻つ󠅼の󠅽変󠅾化󠅿は󠆀、󠆁低󠆂品󠆃質󠆄な󠆅A󠆆I󠆇量󠆈産󠆉コ󠆊ン󠆋テ󠆌ン󠆍ツ󠆎へ󠆏の󠆐警󠆑戒󠆒で󠆓す󠆔。󠆕S󠆖N󠆗S󠆘で󠆙は󠆚A󠆛I󠆜 󠆝s󠆞l󠆟o󠆠p󠆡と󠆢い󠆣う󠆤言󠆥葉󠆦も󠆧使󠆨わ󠆩れ󠆪、󠆫似󠆬た󠆭よ󠆮う󠆯な󠆰動󠆱画󠆲や󠆳文󠆴章󠆵に󠆶飽󠆷き󠆸る󠆹人󠆺が󠆻増󠆼え󠆽て󠆾い󠆿ま󠇀す󠇁。󠇂こ󠇃れ󠇄か󠇅ら󠇆は󠇇、󠇈人󠇉間󠇊味󠇋、󠇌実󠇍体󠇎験󠇏、󠇐具󠇑体󠇒的󠇓な󠇔観󠇕察󠇖、󠇗相󠇘手󠇙に󠇚合󠇛わ󠇜せ󠇝た󠇞微󠇟調󠇠整󠇡が󠇢よ󠇣り󠇤重󠇥要󠇦に󠇧な󠇨り󠇩ま󠇪す󠇫。󠇬A󠇭I󠇮を󠇯使󠄀う󠄁ほ󠄂ど󠄃、󠄄人󠄅間󠄆ら󠄇し󠄈い󠄉判󠄊断󠄋を󠄌足󠄍す󠄎必󠄏要󠄐が󠄑あ󠄒り󠄓ま󠄔す󠄕。󠄖


\newpage

### 1.3 簡単に稼げる情報を信じすぎてはいけない理由

A󠄗I󠄘副󠄙業󠄚を󠄛調󠄜べ󠄝る󠄞と󠄟、󠄠短󠄡期󠄢間󠄣で󠄤高󠄥収󠄦入󠄧を󠄨得󠄩ら󠄪れ󠄫る󠄬と󠄭い󠄮う󠄯広󠄰告󠄱や󠄲投󠄳稿󠄴が󠄵見󠄶つ󠄷か󠄸り󠄹ま󠄺す󠄻。󠄼も󠄽ち󠄾ろ󠄿ん󠅀、󠅁実󠅂力󠅃や󠅄経󠅅験󠅆が󠅇あ󠅈り󠅉、󠅊需󠅋要󠅌の󠅍あ󠅎る󠅏領󠅐域󠅑を󠅒選󠅓べ󠅔ば󠅕大󠅖き󠅗な󠅘収󠅙入󠅚に󠅛な󠅜る󠅝可󠅞能󠅟性󠅠は󠅡あ󠅢り󠅣ま󠅤す󠅥。󠅦し󠅧か󠅨し󠅩、󠅪初󠅫心󠅬者󠅭が󠅮最󠅯初󠅰か󠅱ら󠅲そ󠅳の󠅴結󠅵果󠅶だ󠅷け󠅸を󠅹見󠅺て󠅻行󠅼動󠅽す󠅾る󠅿と󠆀、󠆁必󠆂要󠆃な󠆄練󠆅習󠆆量󠆇や󠆈営󠆉業󠆊の󠆋難󠆌し󠆍さ󠆎を󠆏見󠆐落󠆑と󠆒し󠆓や󠆔す󠆕く󠆖な󠆗り󠆘ま󠆙す󠆚。󠆛

特󠆜に󠆝注󠆞意󠆟し󠆠た󠆡い󠆢の󠆣は󠆤、󠆥仕󠆦事󠆧内󠆨容󠆩が󠆪曖󠆫昧󠆬な󠆭ま󠆮ま󠆯高󠆰額󠆱な󠆲教󠆳材󠆴や󠆵ツ󠆶ー󠆷ル󠆸代󠆹を󠆺求󠆻め󠆼る󠆽勧󠆾誘󠆿で󠇀す󠇁。󠇂具󠇃体󠇄的󠇅な󠇆納󠇇品󠇈物󠇉、󠇊販󠇋売󠇌先󠇍、󠇎作󠇏業󠇐時󠇑間󠇒、󠇓費󠇔用󠇕回󠇖収󠇗の󠇘見󠇙込󠇚み󠇛が󠇜説󠇝明󠇞さ󠇟れ󠇠な󠇡い󠇢場󠇣合󠇤は󠇥、󠇦立󠇧ち󠇨止󠇩ま󠇪る󠇫必󠇬要󠇭が󠇮あ󠇯り󠄀ま󠄁す󠄂。󠄃借󠄄入󠄅や󠄆ロ󠄇ー󠄈ン󠄉を󠄊す󠄋す󠄌め󠄍ら󠄎れ󠄏る󠄐案󠄑件󠄒も󠄓危󠄔険󠄕で󠄖す󠄗。󠄘副󠄙業󠄚は󠄛生󠄜活󠄝を󠄞楽󠄟に󠄠す󠄡る󠄢た󠄣め󠄤の󠄥選󠄦択󠄧肢󠄨で󠄩あ󠄪り󠄫、󠄬始󠄭め󠄮る󠄯前󠄰か󠄱ら󠄲不󠄳安󠄴な󠄵負󠄶債󠄷を󠄸抱󠄹え󠄺る󠄻も󠄼の󠄽で󠄾は󠄿あ󠅀り󠅁ま󠅂せ󠅃ん󠅄。󠅅

本󠅆書󠅇で󠅈は󠅉、󠅊最󠅋初󠅌の󠅍目󠅎標󠅏を󠅐大󠅑き󠅒く󠅓し󠅔す󠅕ぎ󠅖ま󠅗せ󠅘ん󠅙。󠅚ま󠅛ず󠅜は󠅝無󠅞料󠅟ま󠅠た󠅡は󠅢低󠅣コ󠅤ス󠅥ト󠅦で󠅧ツ󠅨ー󠅩ル󠅪に󠅫慣󠅬れ󠅭、󠅮サ󠅯ン󠅰プ󠅱ル󠅲を󠅳作󠅴り󠅵、󠅶小󠅷さ󠅸な󠅹提󠅺案󠅻を󠅼出󠅽し󠅾ま󠅿す󠆀。󠆁成󠆂果󠆃が󠆄出󠆅な󠆆い󠆇時󠆈期󠆉が󠆊あ󠆋っ󠆌て󠆍も󠆎、󠆏何󠆐が󠆑悪󠆒か󠆓っ󠆔た󠆕の󠆖か󠆗を󠆘記󠆙録󠆚す󠆛れ󠆜ば󠆝次󠆞に󠆟生󠆠か󠆡せ󠆢ま󠆣す󠆤。󠆥安󠆦全󠆧な󠆨副󠆩業󠆪は󠆫、󠆬派󠆭手󠆮さ󠆯よ󠆰り󠆱も󠆲検󠆳証󠆴の󠆵積󠆶み󠆷重󠆸ね󠆹で󠆺育󠆻ち󠆼ま󠆽す󠆾。󠆿


\newpage

### 1.4 AI副業で稼げる人・稼げない人の違い

A󠇀I󠇁副󠇂業󠇃で󠇄成󠇅果󠇆を󠇇出󠇈し󠇉や󠇊す󠇋い󠇌人󠇍は󠇎、󠇏ツ󠇐ー󠇑ル󠇒を󠇓触󠇔る󠇕だ󠇖け󠇗で󠇘終󠇙わ󠇚り󠇛ま󠇜せ󠇝ん󠇞。󠇟相󠇠手󠇡が󠇢何󠇣に󠇤困󠇥っ󠇦て󠇧い󠇨る󠇩か󠇪を󠇫聞󠇬き󠇭、󠇮必󠇯要󠄀な󠄁形󠄂へ󠄃加󠄄工󠄅し󠄆、󠄇納󠄈品󠄉後󠄊に󠄋改󠄌善󠄍点󠄎を󠄏尋󠄐ね󠄑ま󠄒す󠄓。󠄔た󠄕と󠄖え󠄗ば󠄘、󠄙S󠄚N󠄛S󠄜投󠄝稿󠄞を󠄟作󠄠る󠄡場󠄢合󠄣で󠄤も󠄥、󠄦単󠄧に󠄨十󠄩本󠄪の󠄫文󠄬章󠄭を󠄮出󠄯す󠄰の󠄱で󠄲は󠄳な󠄴く󠄵、󠄶誰󠄷に󠄸届󠄹け󠄺る󠄻投󠄼稿󠄽な󠄾の󠄿か󠅀、󠅁ど󠅂の󠅃時󠅄間󠅅帯󠅆に󠅇使󠅈う󠅉の󠅊か󠅋、󠅌画󠅍像󠅎は󠅏必󠅐要󠅑か󠅒、󠅓反󠅔応󠅕を󠅖ど󠅗う󠅘見󠅙る󠅚か󠅛ま󠅜で󠅝考󠅞え󠅟ま󠅠す󠅡。󠅢

反󠅣対󠅤に󠅥、󠅦稼󠅧ぎ󠅨に󠅩く󠅪い󠅫人󠅬は󠅭A󠅮I󠅯の󠅰出󠅱力󠅲を󠅳そ󠅴の󠅵ま󠅶ま󠅷商󠅸品󠅹だ󠅺と󠅻思󠅼い󠅽込󠅾み󠅿が󠆀ち󠆁で󠆂す󠆃。󠆄A󠆅I󠆆が󠆇作󠆈っ󠆉た󠆊文󠆋章󠆌に󠆍は󠆎、󠆏事󠆐実󠆑確󠆒認󠆓の󠆔不󠆕足󠆖、󠆗似󠆘た󠆙表󠆚現󠆛、󠆜読󠆝者󠆞の󠆟温󠆠度󠆡感󠆢と󠆣の󠆤ズ󠆥レ󠆦が󠆧含󠆨ま󠆩れ󠆪る󠆫こ󠆬と󠆭が󠆮あ󠆯り󠆰ま󠆱す󠆲。󠆳ク󠆴ラ󠆵イ󠆶ア󠆷ン󠆸ト󠆹は󠆺A󠆻I󠆼を󠆽買󠆾っ󠆿て󠇀い󠇁る󠇂の󠇃で󠇄は󠇅な󠇆く󠇇、󠇈使󠇉え󠇊る󠇋成󠇌果󠇍物󠇎を󠇏買󠇐っ󠇑て󠇒い󠇓ま󠇔す󠇕。󠇖納󠇗品󠇘前󠇙に󠇚見󠇛直󠇜し󠇝、󠇞不󠇟要󠇠な󠇡言󠇢葉󠇣を󠇤削󠇥り󠇦、󠇧読󠇨み󠇩手󠇪に󠇫合󠇬わ󠇭せ󠇮る󠇯手󠄀間󠄁を󠄂か󠄃け󠄄る󠄅人󠄆ほ󠄇ど󠄈信󠄉頼󠄊さ󠄋れ󠄌ま󠄍す󠄎。󠄏

も󠄐う󠄑一󠄒つ󠄓の󠄔違󠄕い󠄖は󠄗、󠄘継󠄙続󠄚で󠄛き󠄜る󠄝仕󠄞組󠄟み󠄠を󠄡作󠄢る󠄣か󠄤ど󠄥う󠄦か󠄧で󠄨す󠄩。󠄪毎󠄫回󠄬ゼ󠄭ロ󠄮か󠄯ら󠄰考󠄱え󠄲る󠄳と󠄴疲󠄵れ󠄶て󠄷し󠄸ま󠄹い󠄺ま󠄻す󠄼。󠄽提󠄾案󠄿文󠅀、󠅁ヒ󠅂ア󠅃リ󠅄ン󠅅グ󠅆項󠅇目󠅈、󠅉チ󠅊ェ󠅋ッ󠅌ク󠅍リ󠅎ス󠅏ト󠅐、󠅑納󠅒品󠅓テ󠅔ン󠅕プ󠅖レ󠅗を󠅘自󠅙分󠅚用󠅛に󠅜整󠅝え󠅞る󠅟と󠅠、󠅡作󠅢業󠅣時󠅤間󠅥が󠅦安󠅧定󠅨し󠅩ま󠅪す󠅫。󠅬A󠅭I󠅮副󠅯業󠅰は󠅱根󠅲性󠅳論󠅴で󠅵は󠅶な󠅷く󠅸、󠅹繰󠅺り󠅻返󠅼せ󠅽る󠅾型󠅿を󠆀作󠆁る󠆂こ󠆃と󠆄で󠆅続󠆆け󠆇や󠆈す󠆉く󠆊な󠆋り󠆌ま󠆍す󠆎。󠆏


\newpage

### 1.5 最初に目指すべきは月100万円ではなく最初の1万円

初󠆐心󠆑者󠆒に󠆓お󠆔す󠆕す󠆖め󠆗し󠆘た󠆙い󠆚最󠆛初󠆜の󠆝目󠆞標󠆟は󠆠、󠆡月󠆢1󠆣0󠆤0󠆥万󠆦円󠆧で󠆨は󠆩な󠆪く󠆫最󠆬初󠆭の󠆮1󠆯万󠆰円󠆱で󠆲す󠆳。󠆴理󠆵由󠆶は󠆷単󠆸純󠆹で󠆺、󠆻最󠆼初󠆽の󠆾1󠆿万󠇀円󠇁に󠇂は󠇃副󠇄業󠇅の󠇆基󠇇本󠇈が󠇉す󠇊べ󠇋て󠇌含󠇍ま󠇎れ󠇏て󠇐い󠇑る󠇒か󠇓ら󠇔で󠇕す󠇖。󠇗何󠇘を󠇙売󠇚る󠇛か󠇜を󠇝決󠇞め󠇟、󠇠サ󠇡ン󠇢プ󠇣ル󠇤を󠇥作󠇦り󠇧、󠇨誰󠇩か󠇪に󠇫見󠇬せ󠇭、󠇮提󠇯案󠄀し󠄁、󠄂納󠄃品󠄄し󠄅、󠄆感󠄇想󠄈を󠄉も󠄊ら󠄋う󠄌。󠄍こ󠄎の󠄏一󠄐連󠄑の󠄒流󠄓れ󠄔を󠄕経󠄖験󠄗す󠄘る󠄙と󠄚、󠄛次󠄜に󠄝直󠄞す󠄟べ󠄠き󠄡場󠄢所󠄣が󠄤は󠄥っ󠄦き󠄧り󠄨し󠄩ま󠄪す󠄫。󠄬

た󠄭と󠄮え󠄯ば󠄰、󠄱S󠄲N󠄳S󠄴投󠄵稿󠄶代󠄷行󠄸で󠄹三󠄺千󠄻円󠄼の󠄽小󠄾さ󠄿な󠅀案󠅁件󠅂を󠅃受󠅄け󠅅た󠅆と󠅇し󠅈ま󠅉す󠅊。󠅋金󠅌額󠅍だ󠅎け󠅏を󠅐見󠅑る󠅒と󠅓大󠅔き󠅕く󠅖あ󠅗り󠅘ま󠅙せ󠅚ん󠅛。󠅜し󠅝か󠅞し󠅟、󠅠ヒ󠅡ア󠅢リ󠅣ン󠅤グ󠅥、󠅦投󠅧稿󠅨案󠅩作󠅪成󠅫、󠅬修󠅭正󠅮対󠅯応󠅰、󠅱納󠅲品󠅳、󠅴次󠅵回󠅶提󠅷案󠅸ま󠅹で󠅺経󠅻験󠅼で󠅽き󠅾れ󠅿ば󠆀、󠆁次󠆂は󠆃五󠆄千󠆅円󠆆、󠆇一󠆈万󠆉円󠆊へ󠆋広󠆌げ󠆍る󠆎材󠆏料󠆐に󠆑な󠆒り󠆓ま󠆔す󠆕。󠆖A󠆗I󠆘を󠆙使󠆚え󠆛ば󠆜作󠆝業󠆞の󠆟一󠆠部󠆡は󠆢短󠆣縮󠆤で󠆥き󠆦ま󠆧す󠆨が󠆩、󠆪信󠆫頼󠆬を󠆭作󠆮る󠆯部󠆰分󠆱は󠆲一󠆳つ󠆴ず󠆵つ󠆶積󠆷み󠆸上󠆹げ󠆺る󠆻必󠆼要󠆽が󠆾あ󠆿り󠇀ま󠇁す󠇂。󠇃

最󠇄初󠇅の󠇆1󠇇万󠇈円󠇉は󠇊、󠇋収󠇌入󠇍以󠇎上󠇏に󠇐自󠇑信󠇒を󠇓生󠇔み󠇕ま󠇖す󠇗。󠇘自󠇙分󠇚に󠇛も󠇜で󠇝き󠇞る󠇟と󠇠い󠇡う󠇢感󠇣覚󠇤が󠇥生󠇦ま󠇧れ󠇨る󠇩と󠇪、󠇫学󠇬習󠇭の󠇮質󠇯が󠄀変󠄁わ󠄂り󠄃ま󠄄す󠄅。󠄆ツ󠄇ー󠄈ル󠄉を󠄊眺󠄋め󠄌る󠄍だ󠄎け󠄏の󠄐時󠄑間󠄒が󠄓減󠄔り󠄕、󠄖具󠄗体󠄘的󠄙な󠄚仕󠄛事󠄜に󠄝必󠄞要󠄟な󠄠機󠄡能󠄢だ󠄣け󠄤を󠄥学󠄦ぶ󠄧よ󠄨う󠄩に󠄪な󠄫り󠄬ま󠄭す󠄮。󠄯本󠄰書󠄱の󠄲ロ󠄳ー󠄴ド󠄵マ󠄶ッ󠄷プ󠄸も󠄹、󠄺こ󠄻の󠄼小󠄽さ󠄾な󠄿成󠅀功󠅁体󠅂験󠅃を󠅄作󠅅る󠅆た󠅇め󠅈に󠅉設󠅊計󠅋し󠅌て󠅍い󠅎ま󠅏す󠅐。󠅑


#### 実践の視点

具󠅒体󠅓例󠅔と󠅕し󠅖て󠅗、󠅘あ󠅙る󠅚個󠅛人󠅜店󠅝が󠅞新󠅟商󠅠品󠅡の󠅢告󠅣知󠅤を󠅥毎󠅦回󠅧店󠅨主󠅩一󠅪人󠅫で󠅬考󠅭え󠅮て󠅯い󠅰る󠅱場󠅲面󠅳を󠅴想󠅵像󠅶し󠅷て󠅸く󠅹だ󠅺さ󠅻い󠅼。󠅽A󠅾I󠅿に󠆀商󠆁品󠆂の󠆃特󠆄徴󠆅、󠆆客󠆇層󠆈、󠆉価󠆊格󠆋帯󠆌、󠆍季󠆎節󠆏感󠆐を󠆑渡󠆒す󠆓と󠆔、󠆕投󠆖稿󠆗文󠆘の󠆙候󠆚補󠆛は󠆜数󠆝分󠆞で󠆟出󠆠ま󠆡す󠆢。󠆣し󠆤か󠆥し󠆦、󠆧店󠆨の󠆩雰󠆪囲󠆫気󠆬や󠆭常󠆮連󠆯客󠆰の󠆱言󠆲葉󠆳遣󠆴い󠆵を󠆶反󠆷映󠆸さ󠆹せ󠆺る󠆻に󠆼は󠆽、󠆾人󠆿間󠇀の󠇁修󠇂正󠇃が󠇄必󠇅要󠇆で󠇇す󠇈。󠇉こ󠇊の󠇋最󠇌後󠇍の󠇎調󠇏整󠇐こ󠇑そ󠇒、󠇓A󠇔I󠇕副󠇖業󠇗で󠇘対󠇙価󠇚を󠇛得󠇜る󠇝部󠇞分󠇟に󠇠な󠇡り󠇢ま󠇣す󠇤。󠇥

別󠇦の󠇧例󠇨で󠇩は󠇪、󠇫忙󠇬し󠇭い󠇮フ󠇯リ󠄀ー󠄁ラ󠄂ン󠄃ス󠄄が󠄅商󠄆談󠄇メ󠄈モ󠄉を󠄊整󠄋理󠄌で󠄍き󠄎ず󠄏、󠄐次󠄑の󠄒提󠄓案󠄔を󠄕作󠄖る󠄗時󠄘間󠄙を󠄚失󠄛っ󠄜て󠄝い󠄞る󠄟こ󠄠と󠄡が󠄢あ󠄣り󠄤ま󠄥す󠄦。󠄧録󠄨音󠄩の󠄪文󠄫字󠄬起󠄭こ󠄮し󠄯を󠄰要󠄱約󠄲し󠄳、󠄴課󠄵題󠄶、󠄷次󠄸回󠄹ア󠄺ク󠄻シ󠄼ョ󠄽ン󠄾、󠄿確󠅀認󠅁事󠅂項󠅃に󠅄分󠅅け󠅆る󠅇だ󠅈け󠅉で󠅊も󠅋相󠅌手󠅍の󠅎負󠅏担󠅐は󠅑減󠅒り󠅓ま󠅔す󠅕。󠅖高󠅗度󠅘な󠅙技󠅚術󠅛よ󠅜り󠅝、󠅞相󠅟手󠅠が󠅡明󠅢日󠅣使󠅤え󠅥る󠅦形󠅧に󠅨整󠅩え󠅪る󠅫姿󠅬勢󠅭が󠅮信󠅯頼󠅰を󠅱生󠅲み󠅳ま󠅴す󠅵。󠅶


\newpage

## 第2章: AI副業の種類と自分に合う選び方


#### 向き不向きを確かめる練習課題

文󠅷章󠅸系󠅹に󠅺興󠅻味󠅼が󠅽あ󠅾る󠅿人󠆀は󠆁、󠆂ま󠆃ず󠆄架󠆅空󠆆の󠆇商󠆈品󠆉を󠆊一󠆋つ󠆌選󠆍び󠆎、󠆏三󠆐種󠆑類󠆒の󠆓紹󠆔介󠆕文󠆖を󠆗作󠆘っ󠆙て󠆚く󠆛だ󠆜さ󠆝い󠆞。󠆟一󠆠つ󠆡目󠆢は󠆣初󠆤心󠆥者󠆦向󠆧け󠆨、󠆩二󠆪つ󠆫目󠆬は󠆭忙󠆮し󠆯い󠆰会󠆱社󠆲員󠆳向󠆴け󠆵、󠆶三󠆷つ󠆸目󠆹は󠆺家󠆻族󠆼へ󠆽の󠆾贈󠆿り󠇀物󠇁向󠇂け󠇃で󠇄す󠇅。󠇆同󠇇じ󠇈商󠇉品󠇊で󠇋も󠇌相󠇍手󠇎が󠇏変󠇐わ󠇑る󠇒と󠇓、󠇔悩󠇕み󠇖、󠇗言󠇘葉󠇙、󠇚強󠇛調󠇜点󠇝が󠇞変󠇟わ󠇠り󠇡ま󠇢す󠇣。󠇤こ󠇥の󠇦変󠇧化󠇨を󠇩楽󠇪し󠇫め󠇬る󠇭な󠇮ら󠇯、󠄀文󠄁章󠄂を󠄃整󠄄え󠄅る󠄆仕󠄇事󠄈に󠄉向󠄊い󠄋て󠄌い󠄍ま󠄎す󠄏。󠄐

画󠄑像󠄒系󠄓に󠄔興󠄕味󠄖が󠄗あ󠄘る󠄙人󠄚は󠄛、󠄜同󠄝じ󠄞告󠄟知󠄠内󠄡容󠄢で󠄣三󠄤つ󠄥の󠄦デ󠄧ザ󠄨イ󠄩ン󠄪案󠄫を󠄬作󠄭り󠄮ま󠄯す󠄰。󠄱落󠄲ち󠄳着󠄴い󠄵た󠄶雰󠄷囲󠄸気󠄹、󠄺元󠄻気󠄼な󠄽雰󠄾囲󠄿気󠅀、󠅁高󠅂級󠅃感󠅄の󠅅あ󠅆る󠅇雰󠅈囲󠅉気󠅊の󠅋よ󠅌う󠅍に󠅎方󠅏向󠅐を󠅑分󠅒け󠅓ま󠅔す󠅕。󠅖作󠅗っ󠅘た󠅙後󠅚は󠅛、󠅜文󠅝字󠅞が󠅟小󠅠さ󠅡く󠅢な󠅣い󠅤か󠅥、󠅦色󠅧の󠅨差󠅩が󠅪十󠅫分󠅬か󠅭、󠅮ス󠅯マ󠅰ホ󠅱画󠅲面󠅳で󠅴読󠅵め󠅶る󠅷か󠅸を󠅹確󠅺認󠅻し󠅼ま󠅽す󠅾。󠅿見󠆀た󠆁目󠆂だ󠆃け󠆄で󠆅な󠆆く󠆇用󠆈途󠆉ま󠆊で󠆋考󠆌え󠆍ら󠆎れ󠆏る󠆐人󠆑は󠆒、󠆓デ󠆔ザ󠆕イ󠆖ン󠆗補󠆘助󠆙の󠆚仕󠆛事󠆜に󠆝向󠆞い󠆟て󠆠い󠆡ま󠆢す󠆣。󠆤

動󠆥画󠆦台󠆧本󠆨に󠆩興󠆪味󠆫が󠆬あ󠆭る󠆮人󠆯は󠆰、󠆱十󠆲五󠆳秒󠆴、󠆵三󠆶十󠆷秒󠆸、󠆹六󠆺十󠆻秒󠆼の󠆽三󠆾つ󠆿の󠇀尺󠇁で󠇂同󠇃じ󠇄テ󠇅ー󠇆マ󠇇を󠇈説󠇉明󠇊し󠇋て󠇌み󠇍ま󠇎す󠇏。󠇐短󠇑い󠇒尺󠇓で󠇔は󠇕結󠇖論󠇗を󠇘先󠇙に󠇚出󠇛し󠇜、󠇝長󠇞い󠇟尺󠇠で󠇡は󠇢理󠇣由󠇤や󠇥例󠇦を󠇧加󠇨え󠇩ま󠇪す󠇫。󠇬冒󠇭頭󠇮で󠇯視󠄀聴󠄁者󠄂の󠄃手󠄄を󠄅止󠄆め󠄇る󠄈言󠄉葉󠄊を󠄋考󠄌え󠄍る󠄎の󠄏が󠄐楽󠄑し󠄒い󠄓人󠄔は󠄕、󠄖短󠄗尺󠄘コ󠄙ン󠄚テ󠄛ン󠄜ツ󠄝の󠄞構󠄟成󠄠に󠄡向󠄢い󠄣て󠄤い󠄥ま󠄦す󠄧。󠄨反󠄩対󠄪に󠄫、󠄬細󠄭か󠄮な󠄯編󠄰集󠄱が󠄲苦󠄳手󠄴な󠄵ら󠄶台󠄷本󠄸だ󠄹け󠄺に󠄻絞󠄼る󠄽選󠄾択󠄿も󠅀で󠅁き󠅂ま󠅃す󠅄。󠅅

業󠅆務󠅇改󠅈善󠅉に󠅊興󠅋味󠅌が󠅍あ󠅎る󠅏人󠅐は󠅑、󠅒身󠅓近󠅔な󠅕作󠅖業󠅗を󠅘一󠅙つ󠅚選󠅛び󠅜、󠅝手󠅞順󠅟を󠅠箇󠅡条󠅢書󠅣き󠅤で󠅥書󠅦き󠅧出󠅨し󠅩ま󠅪す󠅫。󠅬た󠅭と󠅮え󠅯ば󠅰、󠅱イ󠅲ベ󠅳ン󠅴ト󠅵申󠅶込󠅷の󠅸返󠅹信󠅺、󠅻会󠅼議󠅽後󠅾の󠅿メ󠆀モ󠆁整󠆂理󠆃、󠆄商󠆅品󠆆の󠆇発󠆈送󠆉連󠆊絡󠆋、󠆌予󠆍約󠆎確󠆏認󠆐な󠆑ど󠆒で󠆓す󠆔。󠆕そ󠆖の󠆗手󠆘順󠆙を󠆚テ󠆛ン󠆜プ󠆝レ󠆞化󠆟し󠆠、󠆡誰󠆢が󠆣見󠆤て󠆥も󠆦使󠆧え󠆨る󠆩形󠆪に󠆫で󠆬き󠆭る󠆮な󠆯ら󠆰、󠆱事󠆲務󠆳支󠆴援󠆵や󠆶小󠆷規󠆸模󠆹事󠆺業󠆻者󠆼向󠆽け󠆾の󠆿補󠇀助󠇁に󠇂向󠇃い󠇄て󠇅い󠇆ま󠇇す󠇈。󠇉

販󠇊売󠇋型󠇌に󠇍興󠇎味󠇏が󠇐あ󠇑る󠇒人󠇓は󠇔、󠇕自󠇖分󠇗が󠇘過󠇙去󠇚に󠇛悩󠇜ん󠇝だ󠇞こ󠇟と󠇠を󠇡十󠇢個󠇣書󠇤き󠇥出󠇦し󠇧ま󠇨す󠇩。󠇪転󠇫職󠇬、󠇭家󠇮計󠇯管󠄀理󠄁、󠄂学󠄃習󠄄、󠄅育󠄆児󠄇、󠄈趣󠄉味󠄊、󠄋健󠄌康󠄍管󠄎理󠄏な󠄐ど󠄑、󠄒経󠄓験󠄔が󠄕あ󠄖る󠄗領󠄘域󠄙ほ󠄚ど󠄛具󠄜体󠄝的󠄞な󠄟言󠄠葉󠄡が󠄢出󠄣ま󠄤す󠄥。󠄦そ󠄧の󠄨悩󠄩み󠄪に󠄫対󠄬し󠄭て󠄮、󠄯チ󠄰ェ󠄱ッ󠄲ク󠄳リ󠄴ス󠄵ト󠄶、󠄷記󠄸入󠄹シ󠄺ー󠄻ト󠄼、󠄽短󠄾い󠄿解󠅀説󠅁、󠅂テ󠅃ン󠅄プ󠅅レ󠅆文󠅇を󠅈作󠅉れ󠅊な󠅋い󠅌か󠅍考󠅎え󠅏ま󠅐す󠅑。󠅒自󠅓分󠅔の󠅕経󠅖験󠅗を󠅘整󠅙理󠅚で󠅛き󠅜る󠅝人󠅞は󠅟、󠅠ミ󠅡ニ󠅢商󠅣品󠅤づ󠅥く󠅦り󠅧に󠅨向󠅩い󠅪て󠅫い󠅬ま󠅭す󠅮。󠅯


#### 選択肢を絞るための判断軸

副󠅰業󠅱の󠅲種󠅳類󠅴を󠅵選󠅶ぶ󠅷と󠅸き󠅹は󠅺、󠅻収󠅼益󠅽性󠅾だ󠅿け󠆀で󠆁な󠆂く󠆃、󠆄学󠆅習󠆆コ󠆇ス󠆈ト󠆉、󠆊作󠆋業󠆌環󠆍境󠆎、󠆏納󠆐品󠆑の󠆒分󠆓か󠆔り󠆕や󠆖す󠆗さ󠆘も󠆙見󠆚て󠆛く󠆜だ󠆝さ󠆞い󠆟。󠆠ラ󠆡イ󠆢テ󠆣ィ󠆤ン󠆥グ󠆦は󠆧始󠆨め󠆩や󠆪す󠆫い󠆬一󠆭方󠆮で󠆯、󠆰事󠆱実󠆲確󠆳認󠆴と󠆵読󠆶み󠆷や󠆸す󠆹さ󠆺が󠆻問󠆼わ󠆽れ󠆾ま󠆿す󠇀。󠇁画󠇂像󠇃制󠇄作󠇅は󠇆見󠇇た󠇈目󠇉で󠇊伝󠇋わ󠇌り󠇍や󠇎す󠇏い󠇐一󠇑方󠇒で󠇓、󠇔文󠇕字󠇖入󠇗れ󠇘や󠇙サ󠇚イ󠇛ズ󠇜調󠇝整󠇞の󠇟知󠇠識󠇡が󠇢必󠇣要󠇤で󠇥す󠇦。󠇧動󠇨画󠇩は󠇪需󠇫要󠇬が󠇭あ󠇮り󠇯ま󠄀す󠄁が󠄂、󠄃編󠄄集󠄅時󠄆間󠄇が󠄈長󠄉く󠄊な󠄋り󠄌や󠄍す󠄎い󠄏た󠄐め󠄑、󠄒最󠄓初󠄔は󠄕台󠄖本󠄗や󠄘構󠄙成󠄚案󠄛に󠄜絞󠄝る󠄞方󠄟法󠄠も󠄡あ󠄢り󠄣ま󠄤す󠄥。󠄦

自󠄧分󠄨に󠄩合󠄪う󠄫副󠄬業󠄭は󠄮、󠄯過󠄰去󠄱の󠄲経󠄳験󠄴か󠄵ら󠄶見󠄷つ󠄸か󠄹る󠄺こ󠄻と󠄼も󠄽あ󠄾り󠄿ま󠅀す󠅁。󠅂事󠅃務󠅄職󠅅の󠅆経󠅇験󠅈が󠅉あ󠅊る󠅋人󠅌は󠅍、󠅎議󠅏事󠅐録󠅑、󠅒メ󠅓ー󠅔ル󠅕文󠅖、󠅗業󠅘務󠅙マ󠅚ニ󠅛ュ󠅜ア󠅝ル󠅞、󠅟チ󠅠ェ󠅡ッ󠅢ク󠅣リ󠅤ス󠅥ト󠅦の󠅧作󠅨成󠅩に󠅪強󠅫み󠅬が󠅭あ󠅮り󠅯ま󠅰す󠅱。󠅲接󠅳客󠅴経󠅵験󠅶が󠅷あ󠅸る󠅹人󠅺は󠅻、󠅼問󠅽い󠅾合󠅿わ󠆀せ󠆁返󠆂信󠆃、󠆄口󠆅コ󠆆ミ󠆇返󠆈信󠆉、󠆊店󠆋舗󠆌S󠆍N󠆎S󠆏の󠆐言󠆑葉󠆒選󠆓び󠆔に󠆕向󠆖い󠆗て󠆘い󠆙ま󠆚す󠆛。󠆜趣󠆝味󠆞で󠆟美󠆠容󠆡、󠆢ゲ󠆣ー󠆤ム󠆥、󠆦料󠆧理󠆨、󠆩旅󠆪行󠆫に󠆬詳󠆭し󠆮い󠆯人󠆰は󠆱、󠆲そ󠆳の󠆴ジ󠆵ャ󠆶ン󠆷ル󠆸の󠆹投󠆺稿󠆻案󠆼や󠆽記󠆾事󠆿構󠇀成󠇁を󠇂作󠇃り󠇄や󠇅す󠇆く󠇇な󠇈り󠇉ま󠇊す󠇋。󠇌

選󠇍択󠇎肢󠇏を󠇐一󠇑つ󠇒に󠇓絞󠇔れ󠇕な󠇖い󠇗場󠇘合󠇙は󠇚、󠇛二󠇜週󠇝間󠇞だ󠇟け󠇠試󠇡す󠇢と󠇣い󠇤う󠇥決󠇦め󠇧方󠇨も󠇩有󠇪効󠇫で󠇬す󠇭。󠇮十󠇯四󠄀日󠄁間󠄂で󠄃サ󠄄ン󠄅プ󠄆ル󠄇を󠄈三󠄉つ󠄊作󠄋り󠄌、󠄍作󠄎業󠄏時󠄐間󠄑と󠄒疲󠄓れ󠄔方󠄕を󠄖記󠄗録󠄘し󠄙ま󠄚す󠄛。󠄜楽󠄝し󠄞い󠄟け󠄠れ󠄡ど󠄢時󠄣間󠄤が󠄥か󠄦か󠄧り󠄨す󠄩ぎ󠄪る󠄫も󠄬の󠄭、󠄮簡󠄯単󠄰だ󠄱け󠄲れ󠄳ど󠄴退󠄵屈󠄶な󠄷も󠄸の󠄹、󠄺少󠄻し󠄼難󠄽し󠄾い󠄿け󠅀れ󠅁ど󠅂成󠅃長󠅄を󠅅感󠅆じ󠅇る󠅈も󠅉の󠅊が󠅋見󠅌え󠅍て󠅎き󠅏ま󠅐す󠅑。󠅒副󠅓業󠅔は󠅕続󠅖け󠅗る󠅘ほ󠅙ど󠅚改󠅛善󠅜す󠅝る󠅞た󠅟め󠅠、󠅡続󠅢け󠅣ら󠅤れ󠅥る󠅦感󠅧覚󠅨は󠅩重󠅪要󠅫な󠅬判󠅭断󠅮材󠅯料󠅰で󠅱す󠅲。󠅳

最󠅴終󠅵的󠅶に󠅷は󠅸、󠅹売󠅺り󠅻や󠅼す󠅽さ󠅾と󠅿続󠆀け󠆁や󠆂す󠆃さ󠆄の󠆅重󠆆な󠆇る󠆈場󠆉所󠆊を󠆋探󠆌し󠆍ま󠆎す󠆏。󠆐需󠆑要󠆒が󠆓あ󠆔る󠆕だ󠆖け󠆗で󠆘も󠆙、󠆚自󠆛分󠆜が󠆝苦󠆞痛󠆟な󠆠ら󠆡続󠆢き󠆣ま󠆤せ󠆥ん󠆦。󠆧好󠆨き󠆩な󠆪だ󠆫け󠆬で󠆭も󠆮、󠆯相󠆰手󠆱が󠆲必󠆳要󠆴と󠆵し󠆶て󠆷い󠆸な󠆹け󠆺れ󠆻ば󠆼収󠆽入󠆾に󠆿な󠇀り󠇁ま󠇂せ󠇃ん󠇄。󠇅A󠇆I󠇇は󠇈試󠇉行󠇊回󠇋数󠇌を󠇍増󠇎や󠇏せ󠇐る󠇑の󠇒で󠇓、󠇔小󠇕さ󠇖く󠇗試󠇘し󠇙て󠇚反󠇛応󠇜を󠇝見󠇞る󠇟こ󠇠と󠇡が󠇢で󠇣き󠇤ま󠇥す󠇦。󠇧こ󠇨の󠇩柔󠇪軟󠇫さ󠇬を󠇭使󠇮っ󠇯て󠄀、󠄁自󠄂分󠄃だ󠄄け󠄅の󠄆入󠄇口󠄈を󠄉見󠄊つ󠄋け󠄌て󠄍く󠄎だ󠄏さ󠄐い󠄑。󠄒


#### 組み合わせで仕事を作る

一󠄓つ󠄔の󠄕作󠄖業󠄗だ󠄘け󠄙で󠄚考󠄛え󠄜る󠄝と󠄞競󠄟争󠄠が󠄡激󠄢し󠄣く󠄤見󠄥え󠄦る󠄧場󠄨合󠄩で󠄪も󠄫、󠄬二󠄭つ󠄮の󠄯要󠄰素󠄱を󠄲組󠄳み󠄴合󠄵わ󠄶せ󠄷る󠄸と󠄹提󠄺案󠄻し󠄼や󠄽す󠄾く󠄿な󠅀り󠅁ま󠅂す󠅃。󠅄文󠅅章󠅆と󠅇画󠅈像󠅉、󠅊台󠅋本󠅌と󠅍字󠅎幕󠅏、󠅐F󠅑A󠅒Q󠅓と󠅔返󠅕信󠅖文󠅗、󠅘記󠅙事󠅚構󠅛成󠅜と󠅝ア󠅞イ󠅟キ󠅠ャ󠅡ッ󠅢チ󠅣の󠅤よ󠅥う󠅦に󠅧、󠅨相󠅩手󠅪が󠅫ま󠅬と󠅭め󠅮て󠅯欲󠅰し󠅱い󠅲形󠅳に󠅴す󠅵る󠅶と󠅷価󠅸値󠅹が󠅺上󠅻が󠅼り󠅽ま󠅾す󠅿。󠆀こ󠆁れ󠆂は󠆃高󠆄度󠆅な󠆆技󠆇術󠆈で󠆉は󠆊な󠆋く󠆌、󠆍相󠆎手󠆏の󠆐手󠆑間󠆒を󠆓減󠆔ら󠆕す󠆖発󠆗想󠆘で󠆙す󠆚。󠆛

た󠆜と󠆝え󠆞ば󠆟、󠆠地󠆡域󠆢の󠆣パ󠆤ン󠆥屋󠆦に󠆧提󠆨案󠆩す󠆪る󠆫な󠆬ら󠆭、󠆮単󠆯に󠆰投󠆱稿󠆲文󠆳を󠆴十󠆵本󠆶作󠆷る󠆸よ󠆹り󠆺、󠆻新󠆼商󠆽品󠆾紹󠆿介󠇀、󠇁雨󠇂の󠇃日󠇄の󠇅来󠇆店󠇇促󠇈進󠇉、󠇊週󠇋末󠇌限󠇍定󠇎メ󠇏ニ󠇐ュ󠇑ー󠇒、󠇓予󠇔約󠇕案󠇖内󠇗、󠇘常󠇙連󠇚客󠇛へ󠇜の󠇝感󠇞謝󠇟投󠇠稿󠇡を󠇢セ󠇣ッ󠇤ト󠇥に󠇦し󠇧た󠇨ほ󠇩う󠇪が󠇫使󠇬い󠇭や󠇮す󠇯く󠄀な󠄁り󠄂ま󠄃す󠄄。󠄅画󠄆像󠄇案󠄈や󠄉撮󠄊影󠄋指󠄌示󠄍も󠄎添󠄏え󠄐れ󠄑ば󠄒、󠄓店󠄔主󠄕は󠄖迷󠄗う󠄘時󠄙間󠄚を󠄛減󠄜ら󠄝せ󠄞ま󠄟す󠄠。󠄡こ󠄢の󠄣よ󠄤う󠄥に󠄦、󠄧具󠄨体󠄩的󠄪な󠄫場󠄬面󠄭を󠄮想󠄯像󠄰す󠄱る󠄲と󠄳商󠄴品󠄵化󠄶し󠄷や󠄸す󠄹く󠄺な󠄻り󠄼ま󠄽す󠄾。󠄿

自󠅀分󠅁の󠅂強󠅃み󠅄が󠅅分󠅆か󠅇ら󠅈な󠅉い󠅊人󠅋は󠅌、󠅍過󠅎去󠅏に󠅐人󠅑か󠅒ら󠅓頼󠅔ま󠅕れ󠅖た󠅗こ󠅘と󠅙を󠅚思󠅛い󠅜出󠅝し󠅞て󠅟く󠅠だ󠅡さ󠅢い󠅣。󠅤説󠅥明󠅦が󠅧分󠅨か󠅩り󠅪や󠅫す󠅬い󠅭と󠅮言󠅯わ󠅰れ󠅱た󠅲な󠅳ら󠅴文󠅵章󠅶整󠅷理󠅸に󠅹向󠅺い󠅻て󠅼い󠅽ま󠅾す󠅿。󠆀資󠆁料󠆂を󠆃整󠆄え󠆅る󠆆の󠆇が󠆈得󠆉意󠆊な󠆋ら󠆌テ󠆍ン󠆎プ󠆏レ󠆐作󠆑成󠆒に󠆓向󠆔い󠆕て󠆖い󠆗ま󠆘す󠆙。󠆚流󠆛行󠆜の󠆝投󠆞稿󠆟を󠆠よ󠆡く󠆢見󠆣て󠆤い󠆥る󠆦な󠆧ら󠆨短󠆩い󠆪台󠆫本󠆬作󠆭成󠆮に󠆯向󠆰い󠆱て󠆲い󠆳ま󠆴す󠆵。󠆶す󠆷で󠆸に󠆹持󠆺っ󠆻て󠆼い󠆽る󠆾習󠆿慣󠇀の󠇁延󠇂長󠇃に󠇄、󠇅収󠇆入󠇇の󠇈入󠇉口󠇊が󠇋隠󠇌れ󠇍て󠇎い󠇏る󠇐こ󠇑と󠇒が󠇓あ󠇔り󠇕ま󠇖す󠇗。󠇘


#### 選択肢を絞るための判断軸


\newpage

### 2.1 AIライティング副業

A󠇙I󠇚ラ󠇛イ󠇜テ󠇝ィ󠇞ン󠇟グ󠇠副󠇡業󠇢は󠇣、󠇤初󠇥心󠇦者󠇧が󠇨最󠇩も󠇪始󠇫め󠇬や󠇭す󠇮い󠇯領󠄀域󠄁の󠄂一󠄃つ󠄄で󠄅す󠄆。󠄇ブ󠄈ロ󠄉グ󠄊記󠄋事󠄌、󠄍商󠄎品󠄏説󠄐明󠄑文󠄒、󠄓S󠄔N󠄕S󠄖投󠄗稿󠄘文󠄙、󠄚メ󠄛ー󠄜ル󠄝文󠄞、󠄟n󠄠o󠄡t󠄢e󠄣記󠄤事󠄥、󠄦L󠄧P󠄨の󠄩た󠄪た󠄫き󠄬台󠄭な󠄮ど󠄯、󠄰文󠄱章󠄲が󠄳必󠄴要󠄵な󠄶場󠄷面󠄸は󠄹多󠄺く󠄻あ󠄼り󠄽ま󠄾す󠄿。󠅀A󠅁I󠅂を󠅃使󠅄え󠅅ば󠅆構󠅇成󠅈案󠅉や󠅊下󠅋書󠅌き󠅍は󠅎速󠅏く󠅐作󠅑れ󠅒ま󠅓す󠅔が󠅕、󠅖読󠅗み󠅘手󠅙に󠅚合󠅛わ󠅜せ󠅝て󠅞直󠅟す󠅠力󠅡が󠅢成󠅣果󠅤を󠅥分󠅦け󠅧ま󠅨す󠅩。󠅪

た󠅫と󠅬え󠅭ば󠅮、󠅯地󠅰域󠅱の󠅲整󠅳体󠅴院󠅵が󠅶新󠅷し󠅸い󠅹メ󠅺ニ󠅻ュ󠅼ー󠅽を󠅾紹󠅿介󠆀し󠆁た󠆂い󠆃場󠆄合󠆅、󠆆A󠆇I󠆈に󠆉一󠆊般󠆋的󠆌な󠆍説󠆎明󠆏を󠆐書󠆑か󠆒せ󠆓る󠆔だ󠆕け󠆖で󠆗は󠆘弱󠆙い󠆚文󠆛章󠆜に󠆝な󠆞り󠆟ま󠆠す󠆡。󠆢読󠆣者󠆤が󠆥抱󠆦え󠆧る󠆨痛󠆩み󠆪、󠆫予󠆬約󠆭前󠆮の󠆯不󠆰安󠆱、󠆲施󠆳術󠆴後󠆵に󠆶期󠆷待󠆸で󠆹き󠆺る󠆻変󠆼化󠆽、󠆾避󠆿け󠇀る󠇁べ󠇂き󠇃誇󠇄大󠇅表󠇆現󠇇を󠇈入󠇉れ󠇊る󠇋必󠇌要󠇍が󠇎あ󠇏り󠇐ま󠇑す󠇒。󠇓A󠇔I󠇕に󠇖は󠇗複󠇘数󠇙の󠇚案󠇛を󠇜出󠇝し󠇞て󠇟も󠇠ら󠇡い󠇢、󠇣人󠇤間󠇥が󠇦一󠇧番󠇨自󠇩然󠇪な󠇫表󠇬現󠇭を󠇮選󠇯ぶ󠄀流󠄁れ󠄂が󠄃向󠄄い󠄅て󠄆い󠄇ま󠄈す󠄉。󠄊

ラ󠄋イ󠄌テ󠄍ィ󠄎ン󠄏グ󠄐を󠄑選󠄒ぶ󠄓人󠄔は󠄕、󠄖文󠄗章󠄘を󠄙書󠄚く󠄛こ󠄜と󠄝が󠄞好󠄟き󠄠で󠄡な󠄢く󠄣て󠄤も󠄥構󠄦い󠄧ま󠄨せ󠄩ん󠄪。󠄫む󠄬し󠄭ろ󠄮、󠄯読󠄰む󠄱人󠄲の󠄳疑󠄴問󠄵を󠄶整󠄷理󠄸す󠄹る󠄺の󠄻が󠄼得󠄽意󠄾な󠄿人󠅀に󠅁向󠅂い󠅃て󠅄い󠅅ま󠅆す󠅇。󠅈納󠅉品󠅊前󠅋に󠅌は󠅍、󠅎事󠅏実󠅐確󠅑認󠅒、󠅓表󠅔現󠅕の󠅖重󠅗複󠅘、󠅙過󠅚度󠅛な󠅜断󠅝定󠅞、󠅟読󠅠み󠅡づ󠅢ら󠅣い󠅤長󠅥文󠅦を󠅧必󠅨ず󠅩確󠅪認󠅫し󠅬ま󠅭す󠅮。󠅯こ󠅰の󠅱手󠅲間󠅳を󠅴省󠅵か󠅶な󠅷い󠅸人󠅹は󠅺、󠅻A󠅼I󠅽を󠅾使󠅿っ󠆀て󠆁い󠆂て󠆃も󠆄安󠆅っ󠆆ぽ󠆇く󠆈見󠆉え󠆊ま󠆋せ󠆌ん󠆍。󠆎


\newpage

### 2.2 SNS・ショート動画副業

S󠆏N󠆐S󠆑・󠆒シ󠆓ョ󠆔ー󠆕ト󠆖動󠆗画󠆘副󠆙業󠆚で󠆛は󠆜、󠆝投󠆞稿󠆟の󠆠台󠆡本󠆢、󠆣キ󠆤ャ󠆥プ󠆦シ󠆧ョ󠆨ン󠆩、󠆪画󠆫像󠆬案󠆭、󠆮字󠆯幕󠆰、󠆱A󠆲I󠆳音󠆴声󠆵、󠆶編󠆷集󠆸指󠆹示󠆺な󠆻ど󠆼を󠆽作󠆾り󠆿ま󠇀す󠇁。󠇂T󠇃i󠇄k󠇅T󠇆o󠇇k󠇈や󠇉I󠇊n󠇋s󠇌t󠇍a󠇎g󠇏r󠇐a󠇑m󠇒で󠇓は󠇔、󠇕冒󠇖頭󠇗一󠇘秒󠇙で󠇚視󠇛聴󠇜者󠇝の󠇞手󠇟を󠇠止󠇡め󠇢る󠇣フ󠇤ッ󠇥ク󠇦が󠇧重󠇨要󠇩で󠇪す󠇫。󠇬A󠇭I󠇮は󠇯フ󠄀ッ󠄁ク󠄂案󠄃を󠄄大󠄅量󠄆に󠄇出󠄈す󠄉の󠄊が󠄋得󠄌意󠄍な󠄎の󠄏で󠄐、󠄑初󠄒心󠄓者󠄔で󠄕も󠄖練󠄗習󠄘し󠄙や󠄚す󠄛い󠄜領󠄝域󠄞で󠄟す󠄠。󠄡

た󠄢だ󠄣し󠄤、󠄥短󠄦尺󠄧動󠄨画󠄩は󠄪量󠄫だ󠄬け󠄭で󠄮勝󠄯て󠄰る󠄱時󠄲代󠄳で󠄴は󠄵あ󠄶り󠄷ま󠄸せ󠄹ん󠄺。󠄻似󠄼た󠄽よ󠄾う󠄿な󠅀A󠅁I󠅂音󠅃声󠅄、󠅅似󠅆た󠅇よ󠅈う󠅉な󠅊背󠅋景󠅌、󠅍似󠅎た󠅏よ󠅐う󠅑な󠅒煽󠅓り󠅔文󠅕が󠅖増󠅗え󠅘る󠅙ほ󠅚ど󠅛、󠅜視󠅝聴󠅞者󠅟は󠅠す󠅡ぐ󠅢に󠅣離󠅤れ󠅥ま󠅦す󠅧。󠅨大󠅩切󠅪な󠅫の󠅬は󠅭、󠅮誰󠅯の󠅰悩󠅱み󠅲に󠅳向󠅴け󠅵た󠅶動󠅷画󠅸か󠅹を󠅺明󠅻確󠅼に󠅽す󠅾る󠅿こ󠆀と󠆁で󠆂す󠆃。󠆄た󠆅と󠆆え󠆇ば󠆈、󠆉節󠆊約󠆋、󠆌転󠆍職󠆎、󠆏育󠆐児󠆑、󠆒学󠆓習󠆔、󠆕地󠆖域󠆗店󠆘舗󠆙な󠆚ど󠆛、󠆜具󠆝体󠆞的󠆟な󠆠文󠆡脈󠆢を󠆣持󠆤つ󠆥ほ󠆦ど󠆧台󠆨本󠆩は󠆪強󠆫く󠆬な󠆭り󠆮ま󠆯す󠆰。󠆱

こ󠆲の󠆳副󠆴業󠆵を󠆶選󠆷ぶ󠆸な󠆹ら󠆺、󠆻ま󠆼ず󠆽自󠆾分󠆿の󠇀ス󠇁マ󠇂ホ󠇃で󠇄十󠇅本󠇆の󠇇練󠇈習󠇉動󠇊画󠇋を󠇌作󠇍っ󠇎て󠇏く󠇐だ󠇑さ󠇒い󠇓。󠇔顔󠇕出󠇖し󠇗を󠇘し󠇙な󠇚く󠇛て󠇜も󠇝、󠇞テ󠇟キ󠇠ス󠇡ト󠇢、󠇣画󠇤像󠇥、󠇦音󠇧声󠇨、󠇩字󠇪幕󠇫で󠇬構󠇭成󠇮で󠇯き󠄀ま󠄁す󠄂。󠄃再󠄄生󠄅数󠄆だ󠄇け󠄈で󠄉判󠄊断󠄋せ󠄌ず󠄍、󠄎保󠄏存󠄐、󠄑コ󠄒メ󠄓ン󠄔ト󠄕、󠄖最󠄗後󠄘ま󠄙で󠄚見󠄛ら󠄜れ󠄝た󠄞か󠄟を󠄠観󠄡察󠄢し󠄣ま󠄤す󠄥。󠄦ク󠄧ラ󠄨イ󠄩ア󠄪ン󠄫ト󠄬に󠄭提󠄮案󠄯す󠄰る󠄱と󠄲き󠄳は󠄴、󠄵動󠄶画󠄷を󠄸作󠄹れ󠄺る󠄻こ󠄼と󠄽よ󠄾り󠄿も󠅀、󠅁反󠅂応󠅃を󠅄見󠅅て󠅆改󠅇善󠅈で󠅉き󠅊る󠅋こ󠅌と󠅍を󠅎伝󠅏え󠅐る󠅑と󠅒信󠅓頼󠅔さ󠅕れ󠅖ま󠅗す󠅘。󠅙


\newpage

### 2.3 AI画像・デザイン副業

A󠅚I󠅛画󠅜像󠅝・󠅞デ󠅟ザ󠅠イ󠅡ン󠅢副󠅣業󠅤で󠅥は󠅦、󠅧サ󠅨ム󠅩ネ󠅪イ󠅫ル󠅬、󠅭広󠅮告󠅯バ󠅰ナ󠅱ー󠅲、󠅳S󠅴N󠅵S󠅶画󠅷像󠅸、󠅹K󠅺i󠅻n󠅼d󠅽l󠅾e󠅿表󠆀紙󠆁案󠆂、󠆃ブ󠆄ロ󠆅グ󠆆の󠆇ア󠆈イ󠆉キ󠆊ャ󠆋ッ󠆌チ󠆍な󠆎ど󠆏を󠆐作󠆑り󠆒ま󠆓す󠆔。󠆕デ󠆖ザ󠆗イ󠆘ン󠆙経󠆚験󠆛が󠆜あ󠆝る󠆞人󠆟は󠆠強󠆡み󠆢に󠆣な󠆤り󠆥ま󠆦す󠆧が󠆨、󠆩未󠆪経󠆫験󠆬で󠆭も󠆮構󠆯図󠆰、󠆱余󠆲白󠆳、󠆴文󠆵字󠆶の󠆷読󠆸み󠆹や󠆺す󠆻さ󠆼、󠆽配󠆾色󠆿の󠇀基󠇁本󠇂を󠇃学󠇄べ󠇅ば󠇆小󠇇さ󠇈な󠇉案󠇊件󠇋か󠇌ら󠇍始󠇎め󠇏ら󠇐れ󠇑ま󠇒す󠇓。󠇔

注󠇕意󠇖点󠇗は󠇘、󠇙A󠇚I󠇛画󠇜像󠇝が󠇞き󠇟れ󠇠い󠇡で󠇢も󠇣、󠇤用󠇥途󠇦に󠇧合󠇨わ󠇩な󠇪け󠇫れ󠇬ば󠇭使󠇮え󠇯な󠄀い󠄁こ󠄂と󠄃で󠄄す󠄅。󠄆サ󠄇ム󠄈ネ󠄉イ󠄊ル󠄋な󠄌ら󠄍小󠄎さ󠄏な󠄐画󠄑面󠄒で󠄓読󠄔め󠄕る󠄖文󠄗字󠄘が󠄙必󠄚要󠄛で󠄜す󠄝。󠄞広󠄟告󠄠バ󠄡ナ󠄢ー󠄣な󠄤ら󠄥商󠄦品󠄧の󠄨魅󠄩力󠄪が󠄫一󠄬目󠄭で󠄮伝󠄯わ󠄰る󠄱必󠄲要󠄳が󠄴あ󠄵り󠄶ま󠄷す󠄸。󠄹表󠄺紙󠄻な󠄼ら󠄽ジ󠄾ャ󠄿ン󠅀ル󠅁感󠅂と󠅃タ󠅄イ󠅅ト󠅆ル󠅇の󠅈可󠅉読󠅊性󠅋が󠅌大󠅍切󠅎で󠅏す󠅐。󠅑画󠅒像󠅓生󠅔成󠅕A󠅖I󠅗に󠅘任󠅙せ󠅚る󠅛前󠅜に󠅝、󠅞ど󠅟こ󠅠で󠅡使󠅢う󠅣画󠅤像󠅥か󠅦を󠅧確󠅨認󠅩し󠅪て󠅫く󠅬だ󠅭さ󠅮い󠅯。󠅰

ま󠅱た󠅲、󠅳商󠅴用󠅵利󠅶用󠅷の󠅸条󠅹件󠅺や󠅻生󠅼成󠅽物󠅾の󠅿扱󠆀い󠆁は󠆂ツ󠆃ー󠆄ル󠆅ご󠆆と󠆇に󠆈異󠆉な󠆊り󠆋ま󠆌す󠆍。󠆎ク󠆏ラ󠆐イ󠆑ア󠆒ン󠆓ト󠆔へ󠆕納󠆖品󠆗す󠆘る󠆙場󠆚合󠆛は󠆜、󠆝使󠆞っ󠆟た󠆠ツ󠆡ー󠆢ル󠆣、󠆤編󠆥集󠆦範󠆧囲󠆨、󠆩素󠆪材󠆫の󠆬権󠆭利󠆮を󠆯説󠆰明󠆱で󠆲き󠆳る󠆴よ󠆵う󠆶に󠆷し󠆸て󠆹お󠆺き󠆻ま󠆼す󠆽。󠆾安󠆿全󠇀に󠇁進󠇂め󠇃る󠇄た󠇅め󠇆に󠇇は󠇈、󠇉A󠇊I󠇋で󠇌作󠇍っ󠇎た󠇏画󠇐像󠇑を󠇒そ󠇓の󠇔ま󠇕ま󠇖売󠇗る󠇘の󠇙で󠇚は󠇛な󠇜く󠇝、󠇞サ󠇟イ󠇠ズ󠇡調󠇢整󠇣、󠇤文󠇥字󠇦入󠇧れ󠇨、󠇩構󠇪図󠇫修󠇬正󠇭、󠇮用󠇯途󠄀別󠄁の󠄂最󠄃適󠄄化󠄅ま󠄆で󠄇含󠄈め󠄉て󠄊価󠄋値󠄌に󠄍変󠄎え󠄏ま󠄐す󠄑。󠄒


\newpage

### 2.4 note・Kindle・テンプレ販売

n󠄓o󠄔t󠄕e󠄖、󠄗K󠄘i󠄙n󠄚d󠄛l󠄜e󠄝、󠄞テ󠄟ン󠄠プ󠄡レ󠄢販󠄣売󠄤は󠄥、󠄦自󠄧分󠄨の󠄩商󠄪品󠄫を󠄬作󠄭る󠄮副󠄯業󠄰で󠄱す󠄲。󠄳ク󠄴ラ󠄵イ󠄶ア󠄷ン󠄸ト󠄹ワ󠄺ー󠄻ク󠄼と󠄽違󠄾い󠄿、󠅀最󠅁初󠅂か󠅃ら󠅄収󠅅入󠅆が󠅇発󠅈生󠅉す󠅊る󠅋と󠅌は󠅍限󠅎り󠅏ま󠅐せ󠅑ん󠅒。󠅓し󠅔か󠅕し󠅖、󠅗一󠅘度󠅙作󠅚っ󠅛た󠅜商󠅝品󠅞が󠅟長󠅠く󠅡販󠅢売󠅣で󠅤き󠅥る󠅦可󠅧能󠅨性󠅩が󠅪あ󠅫り󠅬、󠅭自󠅮分󠅯の󠅰経󠅱験󠅲や󠅳知󠅴識󠅵を󠅶形󠅷に󠅸し󠅹た󠅺い󠅻人󠅼に󠅽向󠅾い󠅿て󠆀い󠆁ま󠆂す󠆃。󠆄

A󠆅I󠆆は󠆇、󠆈テ󠆉ー󠆊マ󠆋案󠆌、󠆍章󠆎立󠆏て󠆐、󠆑読󠆒者󠆓の󠆔悩󠆕み󠆖整󠆗理󠆘、󠆙見󠆚出󠆛し󠆜案󠆝、󠆞紹󠆟介󠆠文󠆡の󠆢下󠆣書󠆤き󠆥に󠆦使󠆧え󠆨ま󠆩す󠆪。󠆫た󠆬だ󠆭し󠆮、󠆯販󠆰売󠆱す󠆲る󠆳商󠆴品󠆵に󠆶は󠆷独󠆸自󠆹性󠆺が󠆻必󠆼要󠆽で󠆾す󠆿。󠇀た󠇁と󠇂え󠇃ば󠇄「󠇅副󠇆業󠇇に󠇈役󠇉立󠇊つ󠇋プ󠇌ロ󠇍ン󠇎プ󠇏ト󠇐集󠇑」󠇒だ󠇓け󠇔で󠇕は󠇖似󠇗た󠇘商󠇙品󠇚が󠇛多󠇜く󠇝な󠇞り󠇟ま󠇠す󠇡。󠇢自󠇣分󠇤が󠇥実󠇦際󠇧に󠇨試󠇩し󠇪た󠇫手󠇬順󠇭、󠇮失󠇯敗󠄀例󠄁、󠄂改󠄃善󠄄前󠄅後󠄆の󠄇比󠄈較󠄉、󠄊チ󠄋ェ󠄌ッ󠄍ク󠄎リ󠄏ス󠄐ト󠄑を󠄒入󠄓れ󠄔る󠄕と󠄖、󠄗読󠄘者󠄙は󠄚購󠄛入󠄜す󠄝る󠄞理󠄟由󠄠を󠄡見󠄢つ󠄣け󠄤や󠄥す󠄦く󠄧な󠄨り󠄩ま󠄪す󠄫。󠄬

初󠄭心󠄮者󠄯は󠄰、󠄱い󠄲き󠄳な󠄴り󠄵大󠄶き󠄷な󠄸教󠄹材󠄺を󠄻作󠄼る󠄽よ󠄾り󠄿、󠅀ミ󠅁ニ󠅂商󠅃品󠅄か󠅅ら󠅆始󠅇め󠅈る󠅉と󠅊よ󠅋い󠅌で󠅍す󠅎。󠅏S󠅐N󠅑S󠅒投󠅓稿󠅔テ󠅕ン󠅖プ󠅗レ󠅘十󠅙本󠅚、󠅛営󠅜業󠅝メ󠅞ー󠅟ル󠅠の󠅡文󠅢例󠅣、󠅤A󠅥I󠅦画󠅧像󠅨プ󠅩ロ󠅪ン󠅫プ󠅬ト󠅭の󠅮考󠅯え󠅰方󠅱、󠅲3󠅳0󠅴日󠅵行󠅶動󠅷シ󠅸ー󠅹ト󠅺な󠅻ど󠅼、󠅽小󠅾さ󠅿く󠆀具󠆁体󠆂的󠆃な󠆄商󠆅品󠆆は󠆇作󠆈り󠆉や󠆊す󠆋く󠆌改󠆍善󠆎も󠆏し󠆐や󠆑す󠆒い󠆓で󠆔す󠆕。󠆖無󠆗料󠆘記󠆙事󠆚で󠆛信󠆜頼󠆝を󠆞作󠆟り󠆠、󠆡有󠆢料󠆣商󠆤品󠆥へ󠆦つ󠆧な󠆨げ󠆩る󠆪導󠆫線󠆬も󠆭考󠆮え󠆯て󠆰く󠆱だ󠆲さ󠆳い󠆴。󠆵


\newpage

### 2.5 業務改善・AI代行副業

業󠆶務󠆷改󠆸善󠆹・󠆺A󠆻I󠆼代󠆽行󠆾副󠆿業󠇀は󠇁、󠇂今󠇃後󠇄伸󠇅び󠇆や󠇇す󠇈い󠇉領󠇊域󠇋で󠇌す󠇍。󠇎小󠇏規󠇐模󠇑事󠇒業󠇓者󠇔や󠇕個󠇖人󠇗事󠇘業󠇙主󠇚に󠇛は󠇜、󠇝議󠇞事󠇟録󠇠、󠇡問󠇢い󠇣合󠇤わ󠇥せ󠇦返󠇧信󠇨、󠇩F󠇪A󠇫Q󠇬、󠇭営󠇮業󠇯文󠄀、󠄁投󠄂稿󠄃案󠄄、󠄅資󠄆料󠄇作󠄈成󠄉な󠄊ど󠄋、󠄌毎󠄍週󠄎く󠄏り󠄐返󠄑す󠄒作󠄓業󠄔が󠄕多󠄖く󠄗あ󠄘り󠄙ま󠄚す󠄛。󠄜A󠄝I󠄞を󠄟使󠄠っ󠄡て󠄢そ󠄣の󠄤時󠄥間󠄦を󠄧減󠄨ら󠄩せ󠄪れ󠄫ば󠄬、󠄭派󠄮手󠄯な󠄰デ󠄱ザ󠄲イ󠄳ン󠄴よ󠄵り󠄶も󠄷実󠄸用󠄹的󠄺な󠄻価󠄼値󠄽に󠄾な󠄿り󠅀ま󠅁す󠅂。󠅃

こ󠅄の󠅅副󠅆業󠅇で󠅈は󠅉、󠅊相󠅋手󠅌の󠅍業󠅎務󠅏を󠅐聞󠅑き󠅒取󠅓る󠅔力󠅕が󠅖重󠅗要󠅘で󠅙す󠅚。󠅛い󠅜き󠅝な󠅞り󠅟A󠅠I󠅡ツ󠅢ー󠅣ル󠅤を󠅥す󠅦す󠅧め󠅨る󠅩の󠅪で󠅫は󠅬な󠅭く󠅮、󠅯ど󠅰の󠅱作󠅲業󠅳に󠅴時󠅵間󠅶が󠅷か󠅸か󠅹っ󠅺て󠅻い󠅼る󠅽か󠅾、󠅿ど󠆀こ󠆁で󠆂ミ󠆃ス󠆄が󠆅起󠆆き󠆇る󠆈か󠆉、󠆊何󠆋を󠆌毎󠆍回󠆎ゼ󠆏ロ󠆐か󠆑ら󠆒考󠆓え󠆔て󠆕い󠆖る󠆗か󠆘を󠆙尋󠆚ね󠆛ま󠆜す󠆝。󠆞そ󠆟の󠆠う󠆡え󠆢で󠆣、󠆤返󠆥信󠆦テ󠆧ン󠆨プ󠆩レ󠆪、󠆫チ󠆬ェ󠆭ッ󠆮ク󠆯リ󠆰ス󠆱ト󠆲、󠆳投󠆴稿󠆵カ󠆶レ󠆷ン󠆸ダ󠆹ー󠆺、󠆻要󠆼約󠆽フ󠆾ォ󠆿ー󠇀マ󠇁ッ󠇂ト󠇃な󠇄ど󠇅に󠇆落󠇇と󠇈し󠇉込󠇊み󠇋ま󠇌す󠇍。󠇎

初󠇏心󠇐者󠇑で󠇒も󠇓、󠇔身󠇕近󠇖な󠇗人󠇘の󠇙作󠇚業󠇛を󠇜観󠇝察󠇞す󠇟れ󠇠ば󠇡練󠇢習󠇣で󠇤き󠇥ま󠇦す󠇧。󠇨家󠇩族󠇪の󠇫店󠇬、󠇭友󠇮人󠇯の󠄀活󠄁動󠄂、󠄃地󠄄域󠄅団󠄆体󠄇の󠄈告󠄉知󠄊な󠄋ど󠄌を󠄍題󠄎材󠄏に󠄐、󠄑A󠄒I󠄓で󠄔ど󠄕こ󠄖を󠄗軽󠄘く󠄙で󠄚き󠄛る󠄜か󠄝考󠄞え󠄟て󠄠み󠄡て󠄢く󠄣だ󠄤さ󠄥い󠄦。󠄧業󠄨務󠄩改󠄪善󠄫型󠄬は󠄭、󠄮単󠄯価󠄰を󠄱上󠄲げ󠄳や󠄴す󠄵い󠄶一󠄷方󠄸で󠄹責󠄺任󠄻も󠄼増󠄽え󠄾ま󠄿す󠅀。󠅁納󠅂品󠅃範󠅄囲󠅅を󠅆明󠅇確󠅈に󠅉し󠅊、󠅋最󠅌初󠅍は󠅎小󠅏さ󠅐な󠅑作󠅒業󠅓か󠅔ら󠅕始󠅖め󠅗る󠅘こ󠅙と󠅚が󠅛安󠅜全󠅝で󠅞す󠅟。󠅠


#### 実践の視点

選󠅡び󠅢方󠅣で󠅤迷󠅥う󠅦場󠅧合󠅨は󠅩、󠅪好󠅫き󠅬な󠅭作󠅮業󠅯、󠅰得󠅱意󠅲な󠅳相󠅴手󠅵、󠅶使󠅷え󠅸る󠅹時󠅺間󠅻の󠅼三󠅽つ󠅾で󠅿考󠆀え󠆁て󠆂く󠆃だ󠆄さ󠆅い󠆆。󠆇文󠆈章󠆉が󠆊苦󠆋で󠆌な󠆍く󠆎、󠆏調󠆐べ󠆑る󠆒こ󠆓と󠆔が󠆕好󠆖き󠆗な󠆘ら󠆙ラ󠆚イ󠆛テ󠆜ィ󠆝ン󠆞グ󠆟が󠆠向󠆡い󠆢て󠆣い󠆤ま󠆥す󠆦。󠆧流󠆨行󠆩を󠆪見󠆫る󠆬の󠆭が󠆮好󠆯き󠆰な󠆱ら󠆲S󠆳N󠆴S󠆵台󠆶本󠆷が󠆸合󠆹い󠆺ま󠆻す󠆼。󠆽細󠆾か󠆿い󠇀整󠇁え󠇂作󠇃業󠇄が󠇅得󠇆意󠇇な󠇈ら󠇉業󠇊務󠇋改󠇌善󠇍や󠇎テ󠇏ン󠇐プ󠇑レ󠇒作󠇓成󠇔も󠇕候󠇖補󠇗に󠇘な󠇙り󠇚ま󠇛す󠇜。󠇝

反󠇞対󠇟に󠇠、󠇡流󠇢行󠇣し󠇤て󠇥い󠇦る󠇧か󠇨ら󠇩と󠇪い󠇫う󠇬理󠇭由󠇮だ󠇯け󠄀で󠄁選󠄂ぶ󠄃と󠄄続󠄅き󠄆に󠄇く󠄈く󠄉な󠄊り󠄋ま󠄌す󠄍。󠄎A󠄏I󠄐画󠄑像󠄒が󠄓話󠄔題󠄕で󠄖も󠄗、󠄘画󠄙像󠄚の󠄛修󠄜正󠄝が󠄞苦󠄟痛󠄠な󠄡ら󠄢無󠄣理󠄤に󠄥選󠄦ぶ󠄧必󠄨要󠄩は󠄪あ󠄫り󠄬ま󠄭せ󠄮ん󠄯。󠄰副󠄱業󠄲は󠄳数󠄴週󠄵間󠄶で󠄷は󠄸な󠄹く󠄺数󠄻か󠄼月󠄽続󠄾け󠄿て󠅀初󠅁め󠅂て󠅃改󠅄善󠅅が󠅆見󠅇え󠅈ま󠅉す󠅊。󠅋続󠅌け󠅍ら󠅎れ󠅏る󠅐領󠅑域󠅒を󠅓選󠅔ぶ󠅕こ󠅖と󠅗は󠅘、󠅙収󠅚益󠅛化󠅜の󠅝前󠅞提󠅟に󠅠な󠅡り󠅢ま󠅣す󠅤。󠅥


\newpage

## 第3章: 怪しい案件を避けて安全に始める準備


#### トラブルを避けるための境界線

境󠅦界󠅧線󠅨の󠅩一󠅪つ󠅫目󠅬は󠅭、󠅮成󠅯果󠅰を󠅱保󠅲証󠅳し󠅴な󠅵い󠅶こ󠅷と󠅸で󠅹す󠅺。󠅻投󠅼稿󠅽文󠅾を󠅿作󠆀る󠆁こ󠆂と󠆃は󠆄で󠆅き󠆆ま󠆇す󠆈が󠆉、󠆊売󠆋上󠆌が󠆍必󠆎ず󠆏増󠆐え󠆑る󠆒と󠆓は󠆔言󠆕え󠆖ま󠆗せ󠆘ん󠆙。󠆚バ󠆛ナ󠆜ー󠆝を󠆞作󠆟る󠆠こ󠆡と󠆢は󠆣で󠆤き󠆥ま󠆦す󠆧が󠆨、󠆩広󠆪告󠆫費󠆬に󠆭対󠆮す󠆯る󠆰利󠆱益󠆲を󠆳保󠆴証󠆵す󠆶る󠆷に󠆸は󠆹専󠆺門󠆻的󠆼な󠆽運󠆾用󠆿が󠇀必󠇁要󠇂で󠇃す󠇄。󠇅初󠇆心󠇇者󠇈は󠇉、󠇊納󠇋品󠇌物󠇍と󠇎し󠇏て󠇐責󠇑任󠇒を󠇓持󠇔て󠇕る󠇖範󠇗囲󠇘と󠇙、󠇚結󠇛果󠇜と󠇝し󠇞て󠇟約󠇠束󠇡で󠇢き󠇣な󠇤い󠇥範󠇦囲󠇧を󠇨分󠇩け󠇪て󠇫説󠇬明󠇭し󠇮ま󠇯す󠄀。󠄁

境󠄂界󠄃線󠄄の󠄅二󠄆つ󠄇目󠄈は󠄉、󠄊個󠄋人󠄌情󠄍報󠄎を󠄏扱󠄐わ󠄑な󠄒い󠄓こ󠄔と󠄕で󠄖す󠄗。󠄘顧󠄙客󠄚名󠄛簿󠄜、󠄝問󠄞い󠄟合󠄠わ󠄡せ󠄢履󠄣歴󠄤、󠄥社󠄦内󠄧資󠄨料󠄩、󠄪未󠄫公󠄬開󠄭の󠄮売󠄯上󠄰情󠄱報󠄲な󠄳ど󠄴を󠄵安󠄶易󠄷に󠄸生󠄹成󠄺ツ󠄻ー󠄼ル󠄽へ󠄾入󠄿力󠅀し󠅁な󠅂い󠅃よ󠅄う󠅅に󠅆し󠅇ま󠅈す󠅉。󠅊依󠅋頼󠅌者󠅍か󠅎ら󠅏資󠅐料󠅑を󠅒受󠅓け󠅔取󠅕る󠅖場󠅗合󠅘も󠅙、󠅚必󠅛要󠅜な󠅝情󠅞報󠅟だ󠅠け󠅡に󠅢絞󠅣り󠅤、󠅥保󠅦管󠅧方󠅨法󠅩を󠅪決󠅫め󠅬ま󠅭す󠅮。󠅯便󠅰利󠅱さ󠅲を󠅳優󠅴先󠅵し󠅶て󠅷秘󠅸密󠅹情󠅺報󠅻を󠅼広󠅽げ󠅾る󠅿と󠆀、󠆁信󠆂頼󠆃を󠆄失󠆅う󠆆原󠆇因󠆈に󠆉な󠆊り󠆋ま󠆌す󠆍。󠆎

境󠆏界󠆐線󠆑の󠆒三󠆓つ󠆔目󠆕は󠆖、󠆗修󠆘正󠆙回󠆚数󠆛を󠆜決󠆝め󠆞る󠆟こ󠆠と󠆡で󠆢す󠆣。󠆤最󠆥初󠆦の󠆧提󠆨案󠆩で󠆪は󠆫、󠆬修󠆭正󠆮一󠆯回󠆰ま󠆱た󠆲は󠆳二󠆴回󠆵ま󠆶で󠆷と󠆸明󠆹記󠆺し󠆻ま󠆼す󠆽。󠆾無󠆿制󠇀限󠇁に󠇂す󠇃る󠇄と󠇅、󠇆少󠇇額󠇈案󠇉件󠇊ほ󠇋ど󠇌時󠇍間󠇎が󠇏膨󠇐ら󠇑み󠇒ま󠇓す󠇔。󠇕修󠇖正󠇗は󠇘悪󠇙い󠇚も󠇛の󠇜で󠇝は󠇞あ󠇟り󠇠ま󠇡せ󠇢ん󠇣が󠇤、󠇥範󠇦囲󠇧を󠇨決󠇩め󠇪て󠇫お󠇬く󠇭こ󠇮と󠇯で󠄀、󠄁お󠄂互󠄃い󠄄に󠄅安󠄆心󠄇し󠄈て󠄉意󠄊見󠄋を󠄌出󠄍せ󠄎ま󠄏す󠄐。󠄑追󠄒加󠄓修󠄔正󠄕は󠄖別󠄗料󠄘金󠄙に󠄚す󠄛る󠄜選󠄝択󠄞も󠄟あ󠄠り󠄡ま󠄢す󠄣。󠄤

境󠄥界󠄦線󠄧の󠄨四󠄩つ󠄪目󠄫は󠄬、󠄭専󠄮門󠄯判󠄰断󠄱が󠄲必󠄳要󠄴な󠄵領󠄶域󠄷を󠄸避󠄹け󠄺る󠄻こ󠄼と󠄽で󠄾す󠄿。󠅀医󠅁療󠅂効󠅃果󠅄、󠅅法󠅆律󠅇判󠅈断󠅉、󠅊投󠅋資󠅌助󠅍言󠅎、󠅏税󠅐務󠅑判󠅒断󠅓な󠅔ど󠅕は󠅖、󠅗一󠅘般󠅙的󠅚な󠅛文󠅜章󠅝作󠅞成󠅟と󠅠は󠅡責󠅢任󠅣の󠅤重󠅥さ󠅦が󠅧違󠅨い󠅩ま󠅪す󠅫。󠅬扱󠅭う󠅮場󠅯合󠅰は󠅱、󠅲専󠅳門󠅴家󠅵監󠅶修󠅷が󠅸あ󠅹る󠅺か󠅻、󠅼依󠅽頼󠅾者󠅿が󠆀内󠆁容󠆂確󠆃認󠆄を󠆅行󠆆う󠆇か󠆈を󠆉明󠆊確󠆋に󠆌し󠆍ま󠆎す󠆏。󠆐不󠆑安󠆒な󠆓分󠆔野󠆕で󠆖背󠆗伸󠆘び󠆙を󠆚し󠆛な󠆜い󠆝こ󠆞と󠆟は󠆠、󠆡自󠆢分󠆣と󠆤相󠆥手󠆦を󠆧守󠆨る󠆩行󠆪動󠆫で󠆬す󠆭。󠆮

境󠆯界󠆰線󠆱の󠆲五󠆳つ󠆴目󠆵は󠆶、󠆷生󠆸活󠆹費󠆺を󠆻危󠆼険󠆽に󠆾さ󠆿ら󠇀さ󠇁な󠇂い󠇃こ󠇄と󠇅で󠇆す󠇇。󠇈副󠇉業󠇊を󠇋始󠇌め󠇍る󠇎た󠇏め󠇐に󠇑借󠇒金󠇓を󠇔す󠇕る󠇖、󠇗家󠇘計󠇙を󠇚圧󠇛迫󠇜す󠇝る󠇞ほ󠇟ど󠇠ツ󠇡ー󠇢ル󠇣へ󠇤課󠇥金󠇦す󠇧る󠇨、󠇩睡󠇪眠󠇫時󠇬間󠇭を󠇮削󠇯り󠄀続󠄁け󠄂る󠄃と󠄄、󠄅続󠄆け󠄇る󠄈前󠄉に󠄊疲󠄋れ󠄌て󠄍し󠄎ま󠄏い󠄐ま󠄑す󠄒。󠄓安󠄔全󠄕な󠄖挑󠄗戦󠄘と󠄙は󠄚、󠄛失󠄜敗󠄝し󠄞て󠄟も󠄠生󠄡活󠄢が󠄣壊󠄤れ󠄥な󠄦い󠄧範󠄨囲󠄩で󠄪試󠄫す󠄬こ󠄭と󠄮で󠄯す󠄰。󠄱こ󠄲の󠄳範󠄴囲󠄵を󠄶守󠄷れ󠄸ば󠄹、󠄺改󠄻善󠄼の󠄽余󠄾裕󠄿が󠅀残󠅁り󠅂ま󠅃す󠅄。󠅅


#### 守りを固めるほど行動しやすくなる

副󠅆業󠅇の󠅈安󠅉全󠅊対󠅋策󠅌は󠅍、󠅎消󠅏極󠅐的󠅑な󠅒話󠅓に󠅔見󠅕え󠅖る󠅗か󠅘も󠅙し󠅚れ󠅛ま󠅜せ󠅝ん󠅞。󠅟し󠅠か󠅡し󠅢、󠅣守󠅤り󠅥を󠅦固󠅧め󠅨る󠅩ほ󠅪ど󠅫行󠅬動󠅭し󠅮や󠅯す󠅰く󠅱な󠅲り󠅳ま󠅴す󠅵。󠅶何󠅷に󠅸注󠅹意󠅺す󠅻れ󠅼ば󠅽よ󠅾い󠅿か󠆀分󠆁か󠆂ら󠆃な󠆄い󠆅状󠆆態󠆇で󠆈は󠆉、󠆊す󠆋べ󠆌て󠆍が󠆎怖󠆏く󠆐見󠆑え󠆒る󠆓か󠆔、󠆕逆󠆖に󠆗危󠆘険󠆙な󠆚話󠆛を󠆜見󠆝抜󠆞け󠆟な󠆠く󠆡な󠆢り󠆣ま󠆤す󠆥。󠆦判󠆧断󠆨基󠆩準󠆪が󠆫あ󠆬れ󠆭ば󠆮、󠆯避󠆰け󠆱る󠆲べ󠆳き󠆴案󠆵件󠆶を󠆷避󠆸け󠆹、󠆺挑󠆻戦󠆼し󠆽て󠆾よ󠆿い󠇀案󠇁件󠇂に󠇃集󠇄中󠇅で󠇆き󠇇ま󠇈す󠇉。󠇊

契󠇋約󠇌前󠇍に󠇎は󠇏、󠇐納󠇑品󠇒物󠇓の󠇔形󠇕式󠇖を󠇗具󠇘体󠇙的󠇚に󠇛確󠇜認󠇝し󠇞ま󠇟す󠇠。󠇡文󠇢章󠇣な󠇤ら󠇥文󠇦字󠇧数󠇨、󠇩見󠇪出󠇫し󠇬数󠇭、󠇮修󠇯正󠄀回󠄁数󠄂、󠄃納󠄄品󠄅フ󠄆ァ󠄇イ󠄈ル󠄉。󠄊画󠄋像󠄌な󠄍ら󠄎サ󠄏イ󠄐ズ󠄑、󠄒枚󠄓数󠄔、󠄕文󠄖字󠄗入󠄘れ󠄙の󠄚有󠄛無󠄜、󠄝利󠄞用󠄟範󠄠囲󠄡。󠄢動󠄣画󠄤な󠄥ら󠄦尺󠄧、󠄨字󠄩幕󠄪、󠄫音󠄬声󠄭、󠄮素󠄯材󠄰提󠄱供󠄲の󠄳有󠄴無󠄵で󠄶す󠄷。󠄸こ󠄹こ󠄺が󠄻曖󠄼昧󠄽な󠄾ま󠄿ま󠅀進󠅁め󠅂る󠅃と󠅄、󠅅後󠅆か󠅇ら󠅈作󠅉業󠅊が󠅋増󠅌え󠅍や󠅎す󠅏く󠅐な󠅑り󠅒ま󠅓す󠅔。󠅕A󠅖I󠅗で󠅘作󠅙業󠅚が󠅛速󠅜く󠅝な󠅞っ󠅟て󠅠も󠅡、󠅢無󠅣制󠅤限󠅥の󠅦修󠅧正󠅨を󠅩受󠅪け󠅫る󠅬と󠅭時󠅮間󠅯は󠅰簡󠅱単󠅲に󠅳消󠅴え󠅵ま󠅶す󠅷。󠅸

権󠅹利󠅺面󠅻で󠅼は󠅽、󠅾他󠅿人󠆀の󠆁作󠆂品󠆃に󠆄似󠆅せ󠆆す󠆇ぎ󠆈な󠆉い󠆊こ󠆋と󠆌も󠆍大󠆎切󠆏で󠆐す󠆑。󠆒有󠆓名󠆔キ󠆕ャ󠆖ラ󠆗ク󠆘タ󠆙ー󠆚、󠆛著󠆜名󠆝人󠆞、󠆟ブ󠆠ラ󠆡ン󠆢ド󠆣ロ󠆤ゴ󠆥、󠆦既󠆧存󠆨作󠆩品󠆪風󠆫の󠆬依󠆭頼󠆮は󠆯慎󠆰重󠆱に󠆲扱󠆳い󠆴ま󠆵す󠆶。󠆷A󠆸I󠆹が󠆺生󠆻成󠆼で󠆽き󠆾る󠆿こ󠇀と󠇁と󠇂、󠇃商󠇄用󠇅で󠇆安󠇇全󠇈に󠇉使󠇊え󠇋る󠇌こ󠇍と󠇎は󠇏別󠇐で󠇑す󠇒。󠇓不󠇔安󠇕が󠇖あ󠇗る󠇘依󠇙頼󠇚は󠇛断󠇜る󠇝、󠇞ま󠇟た󠇠は󠇡権󠇢利󠇣確󠇤認󠇥を󠇦依󠇧頼󠇨者󠇩側󠇪で󠇫行󠇬う󠇭よ󠇮う󠇯に󠄀伝󠄁え󠄂る󠄃姿󠄄勢󠄅が󠄆必󠄇要󠄈で󠄉す󠄊。󠄋

安󠄌心󠄍し󠄎て󠄏始󠄐め󠄑る󠄒た󠄓め󠄔に󠄕は󠄖、󠄗相󠄘談󠄙で󠄚き󠄛る󠄜相󠄝手󠄞や󠄟確󠄠認󠄡先󠄢も󠄣持󠄤っ󠄥て󠄦お󠄧く󠄨と󠄩よ󠄪い󠄫で󠄬す󠄭。󠄮税󠄯務󠄰は󠄱公󠄲的󠄳機󠄴関󠄵や󠄶専󠄷門󠄸家󠄹、󠄺利󠄻用󠄼規󠄽約󠄾は󠄿公󠅀式󠅁ペ󠅂ー󠅃ジ󠅄、󠅅契󠅆約󠅇は󠅈書󠅉面󠅊や󠅋メ󠅌ッ󠅍セ󠅎ー󠅏ジ󠅐履󠅑歴󠅒を󠅓確󠅔認󠅕し󠅖ま󠅗す󠅘。󠅙S󠅚N󠅛S󠅜の󠅝断󠅞片󠅟的󠅠な󠅡情󠅢報󠅣だ󠅤け󠅥で󠅦判󠅧断󠅨し󠅩な󠅪い󠅫こ󠅬と󠅭が󠅮、󠅯長󠅰く󠅱続󠅲け󠅳る󠅴た󠅵め󠅶の󠅷防󠅸御󠅹力󠅺に󠅻な󠅼り󠅽ま󠅾す󠅿。󠆀


#### 契約前に確認したい会話

依󠆁頼󠆂を󠆃受󠆄け󠆅る󠆆前󠆇に󠆈は󠆉、󠆊相󠆋手󠆌の󠆍目󠆎的󠆏を󠆐確󠆑認󠆒し󠆓ま󠆔す󠆕。󠆖な󠆗ぜ󠆘そ󠆙の󠆚文󠆛章󠆜や󠆝画󠆞像󠆟が󠆠必󠆡要󠆢な󠆣の󠆤か󠆥、󠆦ど󠆧こ󠆨で󠆩使󠆪う󠆫の󠆬か󠆭、󠆮誰󠆯に󠆰届󠆱け󠆲た󠆳い󠆴の󠆵か󠆶を󠆷聞󠆸き󠆹ま󠆺す󠆻。󠆼こ󠆽の󠆾質󠆿問󠇀に󠇁答󠇂え󠇃ら󠇄れ󠇅な󠇆い󠇇依󠇈頼󠇉者󠇊も󠇋い󠇌ま󠇍す󠇎が󠇏、󠇐そ󠇑の󠇒場󠇓合󠇔は󠇕一󠇖緒󠇗に󠇘整󠇙理󠇚す󠇛る󠇜こ󠇝と󠇞自󠇟体󠇠が󠇡価󠇢値󠇣に󠇤な󠇥り󠇦ま󠇧す󠇨。󠇩目󠇪的󠇫が󠇬曖󠇭昧󠇮な󠇯ま󠄀ま󠄁作󠄂る󠄃と󠄄、󠄅完󠄆成󠄇後󠄈に󠄉方󠄊向󠄋性󠄌が󠄍違󠄎う󠄏と󠄐言󠄑わ󠄒れ󠄓や󠄔す󠄕く󠄖な󠄗り󠄘ま󠄙す󠄚。󠄛

納󠄜期󠄝に󠄞つ󠄟い󠄠て󠄡も󠄢、󠄣余󠄤裕󠄥を󠄦持󠄧っ󠄨た󠄩約󠄪束󠄫が󠄬必󠄭要󠄮で󠄯す󠄰。󠄱A󠄲I󠄳を󠄴使󠄵う󠄶と󠄷早󠄸く󠄹作󠄺れ󠄻る󠄼と󠄽思󠄾わ󠄿れ󠅀が󠅁ち󠅂で󠅃す󠅄が󠅅、󠅆確󠅇認󠅈、󠅉修󠅊正󠅋、󠅌形󠅍式󠅎調󠅏整󠅐、󠅑メ󠅒ッ󠅓セ󠅔ー󠅕ジ󠅖対󠅗応󠅘に󠅙は󠅚時󠅛間󠅜が󠅝か󠅞か󠅟り󠅠ま󠅡す󠅢。󠅣特󠅤に󠅥初󠅦回󠅧の󠅨相󠅩手󠅪と󠅫は󠅬、󠅭予󠅮想󠅯外󠅰の󠅱修󠅲正󠅳が󠅴出󠅵る󠅶こ󠅷と󠅸が󠅹あ󠅺り󠅻ま󠅼す󠅽。󠅾短󠅿す󠆀ぎ󠆁る󠆂納󠆃期󠆄を󠆅受󠆆け󠆇る󠆈よ󠆉り󠆊、󠆋品󠆌質󠆍を󠆎守󠆏れ󠆐る󠆑日󠆒数󠆓を󠆔提󠆕示󠆖す󠆗る󠆘ほ󠆙う󠆚が󠆛長󠆜期󠆝的󠆞に󠆟は󠆠信󠆡頼󠆢さ󠆣れ󠆤ま󠆥す󠆦。󠆧

支󠆨払󠆩い󠆪条󠆫件󠆬も󠆭事󠆮前󠆯に󠆰決󠆱め󠆲ま󠆳す󠆴。󠆵少󠆶額󠆷で󠆸も󠆹、󠆺納󠆻品󠆼後󠆽払󠆾い󠆿な󠇀の󠇁か󠇂、󠇃分󠇄割󠇅な󠇆の󠇇か󠇈、󠇉キ󠇊ャ󠇋ン󠇌セ󠇍ル󠇎時󠇏は󠇐ど󠇑う󠇒す󠇓る󠇔の󠇕か󠇖を󠇗確󠇘認󠇙し󠇚ま󠇛す󠇜。󠇝ク󠇞ラ󠇟ウ󠇠ド󠇡ソ󠇢ー󠇣シ󠇤ン󠇥グ󠇦な󠇧ら󠇨仮󠇩払󠇪い󠇫制󠇬度󠇭を󠇮使󠇯い󠄀、󠄁直󠄂接󠄃取󠄄引󠄅な󠄆ら󠄇記󠄈録󠄉を󠄊残󠄋し󠄌ま󠄍す󠄎。󠄏お󠄐金󠄑の󠄒話󠄓を󠄔曖󠄕昧󠄖に󠄗す󠄘る󠄙こ󠄚と󠄛は󠄜親󠄝切󠄞で󠄟は󠄠あ󠄡り󠄢ま󠄣せ󠄤ん󠄥。󠄦双󠄧方󠄨が󠄩安󠄪心󠄫し󠄬て󠄭進󠄮め󠄯る󠄰た󠄱め󠄲に󠄳必󠄴要󠄵な󠄶確󠄷認󠄸で󠄹す󠄺。󠄻


#### 守りを固めるほど行動しやすくなる


\newpage

### 3.1 AI副業でよくある怪しい勧誘の特徴

A󠄼I󠄽副󠄾業󠄿に󠅀は󠅁魅󠅂力󠅃が󠅄あ󠅅り󠅆ま󠅇す󠅈が󠅉、󠅊そ󠅋の󠅌人󠅍気󠅎を󠅏利󠅐用󠅑し󠅒た󠅓怪󠅔し󠅕い󠅖勧󠅗誘󠅘も󠅙あ󠅚り󠅛ま󠅜す󠅝。󠅞よ󠅟く󠅠あ󠅡る󠅢特󠅣徴󠅤は󠅥、󠅦仕󠅧事󠅨内󠅩容󠅪が󠅫は󠅬っ󠅭き󠅮り󠅯し󠅰な󠅱い󠅲ま󠅳ま󠅴高󠅵額󠅶な󠅷費󠅸用󠅹を󠅺求󠅻め󠅼る󠅽こ󠅾と󠅿で󠆀す󠆁。󠆂説󠆃明󠆄で󠆅は󠆆「󠆇A󠆈I󠆉が󠆊自󠆋動󠆌で󠆍稼󠆎ぐ󠆏」󠆐「󠆑誰󠆒で󠆓も󠆔再󠆕現󠆖で󠆗き󠆘る󠆙」󠆚「󠆛作󠆜業󠆝は󠆞ほ󠆟と󠆠ん󠆡ど󠆢不󠆣要󠆤」󠆥と󠆦強󠆧調󠆨さ󠆩れ󠆪ま󠆫す󠆬が󠆭、󠆮実󠆯際󠆰に󠆱何󠆲を󠆳誰󠆴へ󠆵売󠆶る󠆷の󠆸か󠆹が󠆺曖󠆻昧󠆼な󠆽場󠆾合󠆿は󠇀注󠇁意󠇂が󠇃必󠇄要󠇅で󠇆す󠇇。󠇈

も󠇉う󠇊一󠇋つ󠇌の󠇍危󠇎険󠇏信󠇐号󠇑は󠇒、󠇓急󠇔が󠇕せ󠇖る󠇗こ󠇘と󠇙で󠇚す󠇛。󠇜今󠇝日󠇞だ󠇟け󠇠、󠇡今󠇢だ󠇣け󠇤、󠇥枠󠇦が󠇧少󠇨な󠇩い󠇪、󠇫す󠇬ぐ󠇭申󠇮し󠇯込󠄀ま󠄁な󠄂い󠄃と󠄄損󠄅を󠄆す󠄇る󠄈、󠄉と󠄊い󠄋う󠄌言󠄍葉󠄎で󠄏判󠄐断󠄑力󠄒を󠄓下󠄔げ󠄕よ󠄖う󠄗と󠄘す󠄙る󠄚案󠄛件󠄜は󠄝慎󠄞重󠄟に󠄠見󠄡て󠄢く󠄣だ󠄤さ󠄥い󠄦。󠄧副󠄨業󠄩は󠄪長󠄫く󠄬続󠄭け󠄮る󠄯も󠄰の󠄱で󠄲す󠄳。󠄴冷󠄵静󠄶に󠄷比󠄸較󠄹す󠄺る󠄻時󠄼間󠄽を󠄾与󠄿え󠅀な󠅁い󠅂相󠅃手󠅄と󠅅契󠅆約󠅇す󠅈る󠅉必󠅊要󠅋は󠅌あ󠅍り󠅎ま󠅏せ󠅐ん󠅑。󠅒

安󠅓全󠅔に󠅕判󠅖断󠅗す󠅘る󠅙に󠅚は󠅛、󠅜具󠅝体󠅞的󠅟な󠅠納󠅡品󠅢物󠅣、󠅤販󠅥売󠅦先󠅧、󠅨必󠅩要󠅪な󠅫作󠅬業󠅭時󠅮間󠅯、󠅰初󠅱期󠅲費󠅳用󠅴、󠅵返󠅶金󠅷条󠅸件󠅹、󠅺サ󠅻ポ󠅼ー󠅽ト󠅾内󠅿容󠆀を󠆁確󠆂認󠆃し󠆄ま󠆅す󠆆。󠆇相󠆈手󠆉が󠆊答󠆋え󠆌を󠆍濁󠆎す󠆏場󠆐合󠆑は󠆒距󠆓離󠆔を󠆕置󠆖い󠆗て󠆘く󠆙だ󠆚さ󠆛い󠆜。󠆝A󠆞I󠆟副󠆠業󠆡を󠆢始󠆣め󠆤る󠆥目󠆦的󠆧は󠆨、󠆩自󠆪由󠆫度󠆬を󠆭高󠆮め󠆯る󠆰こ󠆱と󠆲で󠆳す󠆴。󠆵不󠆶安󠆷を󠆸増󠆹や󠆺す󠆻契󠆼約󠆽か󠆾ら󠆿始󠇀め󠇁る󠇂必󠇃要󠇄は󠇅あ󠇆り󠇇ま󠇈せ󠇉ん󠇊。󠇋


\newpage

### 3.2 初期費用はどこまでかけてよいか

初󠇌心󠇍者󠇎の󠇏初󠇐期󠇑費󠇒用󠇓は󠇔、󠇕で󠇖き󠇗る󠇘だ󠇙け󠇚小󠇛さ󠇜く󠇝始󠇞め󠇟る󠇠の󠇡が󠇢基󠇣本󠇤で󠇥す󠇦。󠇧多󠇨く󠇩の󠇪A󠇫I󠇬ツ󠇭ー󠇮ル󠇯に󠄀は󠄁無󠄂料󠄃枠󠄄や󠄅低󠄆価󠄇格󠄈プ󠄉ラ󠄊ン󠄋が󠄌あ󠄍り󠄎ま󠄏す󠄐。󠄑最󠄒初󠄓の󠄔一󠄕か󠄖月󠄗は󠄘、󠄙文󠄚章󠄛生󠄜成󠄝A󠄞I󠄟、󠄠画󠄡像󠄢作󠄣成󠄤ツ󠄥ー󠄦ル󠄧、󠄨デ󠄩ザ󠄪イ󠄫ン󠄬ツ󠄭ー󠄮ル󠄯、󠄰メ󠄱モ󠄲ア󠄳プ󠄴リ󠄵程󠄶度󠄷で󠄸十󠄹分󠄺で󠄻す󠄼。󠄽い󠄾き󠄿な󠅀り󠅁複󠅂数󠅃の󠅄有󠅅料󠅆ツ󠅇ー󠅈ル󠅉へ󠅊登󠅋録󠅌す󠅍る󠅎と󠅏、󠅐費󠅑用󠅒を󠅓回󠅔収󠅕す󠅖る󠅗前󠅘に󠅙負󠅚担󠅛が󠅜大󠅝き󠅞く󠅟な󠅠り󠅡ま󠅢す󠅣。󠅤

有󠅥料󠅦ツ󠅧ー󠅨ル󠅩を󠅪使󠅫う󠅬判󠅭断󠅮基󠅯準󠅰は󠅱、󠅲練󠅳習󠅴で󠅵は󠅶な󠅷く󠅸納󠅹品󠅺に󠅻必󠅼要󠅽か󠅾ど󠅿う󠆀か󠆁で󠆂す󠆃。󠆄た󠆅と󠆆え󠆇ば󠆈、󠆉画󠆊像󠆋の󠆌商󠆍用󠆎利󠆏用󠆐条󠆑件󠆒、󠆓動󠆔画󠆕の󠆖書󠆗き󠆘出󠆙し󠆚品󠆛質󠆜、󠆝文󠆞字󠆟起󠆠こ󠆡し󠆢の󠆣精󠆤度󠆥、󠆦作󠆧業󠆨時󠆩間󠆪の󠆫短󠆬縮󠆭が󠆮案󠆯件󠆰に󠆱直󠆲結󠆳す󠆴る󠆵な󠆶ら󠆷検󠆸討󠆹で󠆺き󠆻ま󠆼す󠆽。󠆾一󠆿方󠇀で󠇁、󠇂ま󠇃だ󠇄商󠇅品󠇆も󠇇サ󠇈ン󠇉プ󠇊ル󠇋も󠇌な󠇍い󠇎段󠇏階󠇐で󠇑高󠇒額󠇓な󠇔自󠇕動󠇖化󠇗ツ󠇘ー󠇙ル󠇚を󠇛買󠇜う󠇝必󠇞要󠇟は󠇠あ󠇡り󠇢ま󠇣せ󠇤ん󠇥。󠇦

教󠇧材󠇨や󠇩講󠇪座󠇫も󠇬同󠇭じ󠇮で󠇯す󠄀。󠄁購󠄂入󠄃前󠄄に󠄅、󠄆目󠄇次󠄈、󠄉実󠄊績󠄋の󠄌根󠄍拠󠄎、󠄏更󠄐新󠄑日󠄒、󠄓返󠄔金󠄕条󠄖件󠄗、󠄘質󠄙問󠄚対󠄛応󠄜の󠄝範󠄞囲󠄟を󠄠確󠄡認󠄢し󠄣ま󠄤す󠄥。󠄦最󠄧初󠄨は󠄩無󠄪料󠄫情󠄬報󠄭で󠄮基󠄯礎󠄰を󠄱学󠄲び󠄳、󠄴実󠄵際󠄶に󠄷手󠄸を󠄹動󠄺か󠄻し󠄼て󠄽か󠄾ら󠄿不󠅀足󠅁を󠅂感󠅃じ󠅄た󠅅部󠅆分󠅇に󠅈だ󠅉け󠅊投󠅋資󠅌し󠅍て󠅎く󠅏だ󠅐さ󠅑い󠅒。󠅓費󠅔用󠅕を󠅖小󠅗さ󠅘く󠅙保󠅚て󠅛ば󠅜、󠅝失󠅞敗󠅟し󠅠て󠅡も󠅢学󠅣び󠅤と󠅥し󠅦て󠅧回󠅨収󠅩し󠅪や󠅫す󠅬く󠅭な󠅮り󠅯ま󠅰す󠅱。󠅲


\newpage

### 3.3 AI生成物の著作権・利用規約で注意すべきこと

A󠅳I󠅴生󠅵成󠅶物󠅷を󠅸副󠅹業󠅺に󠅻使󠅼う󠅽と󠅾き󠅿は󠆀、󠆁権󠆂利󠆃と󠆄利󠆅用󠆆規󠆇約󠆈の󠆉確󠆊認󠆋が󠆌欠󠆍か󠆎せ󠆏ま󠆐せ󠆑ん󠆒。󠆓文󠆔章󠆕、󠆖画󠆗像󠆘、󠆙音󠆚声󠆛、󠆜音󠆝楽󠆞、󠆟動󠆠画󠆡は󠆢、󠆣使󠆤う󠆥ツ󠆦ー󠆧ル󠆨や󠆩素󠆪材󠆫に󠆬よ󠆭っ󠆮て󠆯商󠆰用󠆱利󠆲用󠆳の󠆴条󠆵件󠆶が󠆷異󠆸な󠆹り󠆺ま󠆻す󠆼。󠆽無󠆾料󠆿プ󠇀ラ󠇁ン󠇂で󠇃は󠇄商󠇅用󠇆利󠇇用󠇈に󠇉制󠇊限󠇋が󠇌あ󠇍る󠇎場󠇏合󠇐も󠇑あ󠇒り󠇓ま󠇔す󠇕し󠇖、󠇗特󠇘定󠇙の󠇚素󠇛材󠇜や󠇝人󠇞物󠇟に󠇠似󠇡せ󠇢た󠇣生󠇤成󠇥が󠇦問󠇧題󠇨に󠇩な󠇪る󠇫場󠇬合󠇭も󠇮あ󠇯り󠄀ま󠄁す󠄂。󠄃

文󠄄章󠄅生󠄆成󠄇A󠄈I󠄉で󠄊は󠄋、󠄌事󠄍実󠄎確󠄏認󠄐と󠄑引󠄒用󠄓の󠄔扱󠄕い󠄖に󠄗注󠄘意󠄙し󠄚て󠄛く󠄜だ󠄝さ󠄞い󠄟。󠄠A󠄡I󠄢は󠄣も󠄤っ󠄥と󠄦も󠄧ら󠄨し󠄩い󠄪文󠄫章󠄬を󠄭作󠄮れ󠄯ま󠄰す󠄱が󠄲、󠄳存󠄴在󠄵し󠄶な󠄷い󠄸情󠄹報󠄺を󠄻混󠄼ぜ󠄽る󠄾こ󠄿と󠅀が󠅁あ󠅂り󠅃ま󠅄す󠅅。󠅆医󠅇療󠅈、󠅉法󠅊律󠅋、󠅌金󠅍融󠅎、󠅏投󠅐資󠅑な󠅒ど󠅓の󠅔高󠅕リ󠅖ス󠅗ク󠅘領󠅙域󠅚で󠅛は󠅜、󠅝専󠅞門󠅟家󠅠確󠅡認󠅢な󠅣し󠅤に󠅥断󠅦定󠅧す󠅨る󠅩文󠅪章󠅫を󠅬納󠅭品󠅮し󠅯な󠅰い󠅱姿󠅲勢󠅳が󠅴必󠅵要󠅶で󠅷す󠅸。󠅹引󠅺用󠅻す󠅼る󠅽場󠅾合󠅿は󠆀、󠆁出󠆂典󠆃を󠆄確󠆅認󠆆し󠆇、󠆈長󠆉す󠆊ぎ󠆋る󠆌引󠆍用󠆎を󠆏避󠆐け󠆑ま󠆒す󠆓。󠆔

ク󠆕ラ󠆖イ󠆗ア󠆘ン󠆙ト󠆚に󠆛納󠆜品󠆝す󠆞る󠆟場󠆠合󠆡は󠆢、󠆣A󠆤I󠆥を󠆦使󠆧っ󠆨た󠆩こ󠆪と󠆫を󠆬ど󠆭こ󠆮ま󠆯で󠆰説󠆱明󠆲す󠆳る󠆴か󠆵も󠆶考󠆷え󠆸ま󠆹す󠆺。󠆻契󠆼約󠆽で󠆾A󠆿I󠇀利󠇁用󠇂が󠇃禁󠇄止󠇅さ󠇆れ󠇇て󠇈い󠇉る󠇊場󠇋合󠇌は󠇍使󠇎え󠇏ま󠇐せ󠇑ん󠇒。󠇓禁󠇔止󠇕さ󠇖れ󠇗て󠇘い󠇙な󠇚く󠇛て󠇜も󠇝、󠇞生󠇟成󠇠後󠇡に󠇢人󠇣間󠇤が󠇥確󠇦認󠇧し󠇨、󠇩修󠇪正󠇫し󠇬た󠇭こ󠇮と󠇯を󠄀説󠄁明󠄂で󠄃き󠄄る󠄅状󠄆態󠄇に󠄈し󠄉て󠄊お󠄋く󠄌と󠄍安󠄎心󠄏で󠄐す󠄑。󠄒安󠄓全󠄔な󠄕副󠄖業󠄗は󠄘、󠄙知󠄚ら󠄛な󠄜か󠄝っ󠄞た󠄟で󠄠は󠄡済󠄢ま󠄣さ󠄤れ󠄥な󠄦い󠄧部󠄨分󠄩を󠄪先󠄫に󠄬確󠄭認󠄮す󠄯る󠄰こ󠄱と󠄲か󠄳ら󠄴始󠄵ま󠄶り󠄷ま󠄸す󠄹。󠄺


\newpage

### 3.4 会社員が副業を始める前に確認すること

会󠄻社󠄼員󠄽が󠄾A󠄿I󠅀副󠅁業󠅂を󠅃始󠅄め󠅅る󠅆場󠅇合󠅈は󠅉、󠅊就󠅋業󠅌規󠅍則󠅎を󠅏確󠅐認󠅑し󠅒て󠅓く󠅔だ󠅕さ󠅖い󠅗。󠅘副󠅙業󠅚が󠅛許󠅜可󠅝制󠅞な󠅟の󠅠か󠅡、󠅢届󠅣出󠅤制󠅥な󠅦の󠅧か󠅨、󠅩禁󠅪止󠅫さ󠅬れ󠅭て󠅮い󠅯る󠅰業󠅱務󠅲が󠅳あ󠅴る󠅵の󠅶か󠅷を󠅸把󠅹握󠅺し󠅻ま󠅼す󠅽。󠅾本󠅿業󠆀と󠆁競󠆂合󠆃す󠆄る󠆅仕󠆆事󠆇や󠆈、󠆉会󠆊社󠆋の󠆌情󠆍報󠆎を󠆏使󠆐う󠆑仕󠆒事󠆓は󠆔避󠆕け󠆖る󠆗必󠆘要󠆙が󠆚あ󠆛り󠆜ま󠆝す󠆞。󠆟A󠆠I󠆡に󠆢社󠆣内󠆤情󠆥報󠆦や󠆧顧󠆨客󠆩情󠆪報󠆫を󠆬入󠆭力󠆮す󠆯る󠆰こ󠆱と󠆲も󠆳危󠆴険󠆵で󠆶す󠆷。󠆸

時󠆹間󠆺管󠆻理󠆼も󠆽重󠆾要󠆿で󠇀す󠇁。󠇂副󠇃業󠇄に󠇅夢󠇆中󠇇に󠇈な󠇉り󠇊す󠇋ぎ󠇌て󠇍本󠇎業󠇏に󠇐影󠇑響󠇒が󠇓出󠇔る󠇕と󠇖、󠇗長󠇘く󠇙続󠇚け󠇛ら󠇜れ󠇝ま󠇞せ󠇟ん󠇠。󠇡最󠇢初󠇣は󠇤週󠇥五󠇦時󠇧間󠇨程󠇩度󠇪に󠇫制󠇬限󠇭し󠇮、󠇯平󠄀日󠄁三󠄂十󠄃分󠄄、󠄅休󠄆日󠄇二󠄈時󠄉間󠄊な󠄋ど󠄌無󠄍理󠄎の󠄏な󠄐い󠄑枠󠄒を󠄓決󠄔め󠄕ま󠄖す󠄗。󠄘作󠄙業󠄚時󠄛間󠄜を󠄝記󠄞録󠄟す󠄠る󠄡と󠄢、󠄣ど󠄤の󠄥工󠄦程󠄧に󠄨時󠄩間󠄪が󠄫か󠄬か󠄭る󠄮か󠄯が󠄰見󠄱え󠄲て󠄳き󠄴ま󠄵す󠄶。󠄷

税󠄸金󠄹に󠄺つ󠄻い󠄼て󠄽も󠄾早󠄿め󠅀に󠅁学󠅂ん󠅃で󠅄お󠅅き󠅆ま󠅇す󠅈。󠅉収󠅊入󠅋が󠅌増󠅍え󠅎た󠅏ら󠅐、󠅑経󠅒費󠅓、󠅔帳󠅕簿󠅖、󠅗確󠅘定󠅙申󠅚告󠅛の󠅜準󠅝備󠅞が󠅟必󠅠要󠅡に󠅢な󠅣り󠅤ま󠅥す󠅦。󠅧最󠅨初󠅩か󠅪ら󠅫完󠅬璧󠅭で󠅮な󠅯く󠅰て󠅱も󠅲、󠅳売󠅴上󠅵、󠅶支󠅷出󠅸、󠅹入󠅺金󠅻日󠅼、󠅽取󠅾引󠅿相󠆀手󠆁を󠆂記󠆃録󠆄す󠆅る󠆆習󠆇慣󠆈を󠆉作󠆊っ󠆋て󠆌く󠆍だ󠆎さ󠆏い󠆐。󠆑副󠆒業󠆓は󠆔収󠆕入󠆖だ󠆗け󠆘で󠆙な󠆚く󠆛、󠆜管󠆝理󠆞の󠆟仕󠆠組󠆡み󠆢も󠆣一󠆤緒󠆥に󠆦育󠆧て󠆨る󠆩も󠆪の󠆫で󠆬す󠆭。󠆮


\newpage

### 3.5 安全に始めるためのチェックリスト

A󠆯I󠆰副󠆱業󠆲を󠆳安󠆴全󠆵に󠆶始󠆷め󠆸る󠆹に󠆺は󠆻、󠆼作󠆽業󠆾前󠆿の󠇀確󠇁認󠇂を󠇃習󠇄慣󠇅に󠇆し󠇇ま󠇈す󠇉。󠇊ま󠇋ず󠇌、󠇍使󠇎う󠇏ツ󠇐ー󠇑ル󠇒の󠇓商󠇔用󠇕利󠇖用󠇗条󠇘件󠇙を󠇚確󠇛認󠇜し󠇝ま󠇞す󠇟。󠇠次󠇡に󠇢、󠇣案󠇤件󠇥の󠇦内󠇧容󠇨、󠇩納󠇪期󠇫、󠇬報󠇭酬󠇮、󠇯修󠄀正󠄁回󠄂数󠄃、󠄄納󠄅品󠄆形󠄇式󠄈を󠄉文󠄊章󠄋で󠄌残󠄍し󠄎ま󠄏す󠄐。󠄑口󠄒頭󠄓だ󠄔け󠄕の󠄖約󠄗束󠄘は󠄙誤󠄚解󠄛が󠄜生󠄝ま󠄞れ󠄟や󠄠す󠄡い󠄢た󠄣め󠄤、󠄥メ󠄦ッ󠄧セ󠄨ー󠄩ジ󠄪や󠄫契󠄬約󠄭書󠄮で󠄯確󠄰認󠄱で󠄲き󠄳る󠄴状󠄵態󠄶に󠄷し󠄸て󠄹く󠄺だ󠄻さ󠄼い󠄽。󠄾

提󠄿案󠅀前󠅁に󠅂は󠅃、󠅄自󠅅分󠅆が󠅇本󠅈当󠅉に󠅊納󠅋品󠅌で󠅍き󠅎る󠅏範󠅐囲󠅑か󠅒を󠅓見󠅔直󠅕し󠅖ま󠅗す󠅘。󠅙た󠅚と󠅛え󠅜ば󠅝、󠅞動󠅟画󠅠編󠅡集󠅢ま󠅣で󠅤で󠅥き󠅦な󠅧い󠅨の󠅩に󠅪動󠅫画󠅬運󠅭用󠅮全󠅯体󠅰を󠅱受󠅲け󠅳る󠅴と󠅵、󠅶後󠅷で󠅸苦󠅹し󠅺く󠅻な󠅼り󠅽ま󠅾す󠅿。󠆀最󠆁初󠆂は󠆃、󠆄台󠆅本󠆆作󠆇成󠆈だ󠆉け󠆊、󠆋投󠆌稿󠆍文󠆎十󠆏本󠆐だ󠆑け󠆒、󠆓バ󠆔ナ󠆕ー󠆖三󠆗枚󠆘だ󠆙け󠆚、󠆛F󠆜A󠆝Q󠆞テ󠆟ン󠆠プ󠆡レ󠆢だ󠆣け󠆤の󠆥よ󠆦う󠆧に󠆨範󠆩囲󠆪を󠆫絞󠆬る󠆭と󠆮安󠆯全󠆰で󠆱す󠆲。󠆳

納󠆴品󠆵後󠆶に󠆷は󠆸、󠆹相󠆺手󠆻の󠆼反󠆽応󠆾を󠆿聞󠇀き󠇁ま󠇂す󠇃。󠇄使󠇅い󠇆や󠇇す󠇈か󠇉っ󠇊た󠇋点󠇌、󠇍直󠇎し󠇏た󠇐い󠇑点󠇒、󠇓次󠇔に󠇕必󠇖要󠇗な󠇘も󠇙の󠇚を󠇛尋󠇜ね󠇝る󠇞こ󠇟と󠇠で󠇡、󠇢継󠇣続󠇤案󠇥件󠇦に󠇧つ󠇨な󠇩が󠇪る󠇫こ󠇬と󠇭が󠇮あ󠇯り󠄀ま󠄁す󠄂。󠄃安󠄄全󠄅な󠄆始󠄇め󠄈方󠄉と󠄊は󠄋、󠄌怖󠄍が󠄎っ󠄏て󠄐何󠄑も󠄒し󠄓な󠄔い󠄕こ󠄖と󠄗で󠄘は󠄙あ󠄚り󠄛ま󠄜せ󠄝ん󠄞。󠄟小󠄠さ󠄡く󠄢受󠄣け󠄤、󠄥小󠄦さ󠄧く󠄨確󠄩認󠄪し󠄫、󠄬小󠄭さ󠄮く󠄯改󠄰善󠄱す󠄲る󠄳こ󠄴と󠄵で󠄶す󠄷。󠄸


#### 実践の視点

安󠄹全󠄺性󠄻を󠄼高󠄽め󠄾る󠄿も󠅀う󠅁一󠅂つ󠅃の󠅄方󠅅法󠅆は󠅇、󠅈記󠅉録󠅊を󠅋残󠅌す󠅍こ󠅎と󠅏で󠅐す󠅑。󠅒提󠅓案󠅔内󠅕容󠅖、󠅗見󠅘積󠅙も󠅚り󠅛、󠅜納󠅝期󠅞、󠅟修󠅠正󠅡回󠅢数󠅣、󠅤納󠅥品󠅦物󠅧の󠅨形󠅩式󠅪、󠅫相󠅬手󠅭か󠅮ら󠅯の󠅰要󠅱望󠅲を󠅳保󠅴存󠅵し󠅶て󠅷く󠅸だ󠅹さ󠅺い󠅻。󠅼ト󠅽ラ󠅾ブ󠅿ル󠆀が󠆁起󠆂き󠆃た󠆄と󠆅き󠆆だ󠆇け󠆈で󠆉な󠆊く󠆋、󠆌次󠆍回󠆎の󠆏見󠆐積󠆑も󠆒り󠆓や󠆔作󠆕業󠆖改󠆗善󠆘に󠆙も󠆚役󠆛立󠆜ち󠆝ま󠆞す󠆟。󠆠

ま󠆡た󠆢、󠆣で󠆤き󠆥な󠆦い󠆧こ󠆨と󠆩を󠆪で󠆫き󠆬な󠆭い󠆮と󠆯言󠆰う󠆱勇󠆲気󠆳も󠆴必󠆵要󠆶で󠆷す󠆸。󠆹A󠆺I󠆻を󠆼使󠆽え󠆾ば󠆿何󠇀で󠇁も󠇂で󠇃き󠇄る󠇅よ󠇆う󠇇に󠇈見󠇉え󠇊ま󠇋す󠇌が󠇍、󠇎専󠇏門󠇐判󠇑断󠇒が󠇓必󠇔要󠇕な󠇖文󠇗章󠇘、󠇙権󠇚利󠇛確󠇜認󠇝が󠇞複󠇟雑󠇠な󠇡画󠇢像󠇣、󠇤成󠇥果󠇦保󠇧証󠇨を󠇩求󠇪め󠇫ら󠇬れ󠇭る󠇮広󠇯告󠄀運󠄁用󠄂な󠄃ど󠄄は󠄅慎󠄆重󠄇に󠄈扱󠄉い󠄊ま󠄋す󠄌。󠄍範󠄎囲󠄏を󠄐絞󠄑る󠄒こ󠄓と󠄔は󠄕弱󠄖さ󠄗で󠄘は󠄙な󠄚く󠄛、󠄜信󠄝頼󠄞を󠄟守󠄠る󠄡た󠄢め󠄣の󠄤判󠄥断󠄦で󠄧す󠄨。󠄩


\newpage

## 第4章: 最初の30日で作るAI副業ロードマップ


#### 一週間ごとの成果物を明確にする

一󠄪週󠄫目󠄬の󠄭成󠄮果󠄯物󠄰は󠄱、󠄲得󠄳意󠄴ジ󠄵ャ󠄶ン󠄷ル󠄸候󠄹補󠄺の󠄻メ󠄼モ󠄽で󠄾す󠄿。󠅀文󠅁章󠅂、󠅃画󠅄像󠅅、󠅆動󠅇画󠅈、󠅉整󠅊理󠅋、󠅌販󠅍売󠅎の󠅏五󠅐領󠅑域󠅒を󠅓試󠅔し󠅕、󠅖作󠅗業󠅘時󠅙間󠅚と󠅛感󠅜想󠅝を󠅞残󠅟し󠅠ま󠅡す󠅢。󠅣こ󠅤こ󠅥で󠅦は󠅧収󠅨益󠅩を󠅪考󠅫え󠅬す󠅭ぎ󠅮ず󠅯、󠅰自󠅱分󠅲が󠅳続󠅴け󠅵ら󠅶れ󠅷そ󠅸う󠅹な󠅺感󠅻覚󠅼を󠅽集󠅾め󠅿ま󠆀す󠆁。󠆂苦󠆃手󠆄な󠆅作󠆆業󠆇を󠆈早󠆉め󠆊に󠆋知󠆌る󠆍こ󠆎と󠆏も󠆐成󠆑果󠆒で󠆓す󠆔。󠆕

二󠆖週󠆗目󠆘の󠆙成󠆚果󠆛物󠆜は󠆝、󠆞公󠆟開󠆠で󠆡き󠆢る󠆣サ󠆤ン󠆥プ󠆦ル󠆧三󠆨点󠆩で󠆪す󠆫。󠆬架󠆭空󠆮案󠆯件󠆰で󠆱も󠆲構󠆳い󠆴ま󠆵せ󠆶ん󠆷が󠆸、󠆹対󠆺象󠆻、󠆼目󠆽的󠆾、󠆿納󠇀品󠇁形󠇂式󠇃を󠇄明󠇅記󠇆し󠇇ま󠇈す󠇉。󠇊た󠇋と󠇌え󠇍ば󠇎、󠇏カ󠇐フ󠇑ェ󠇒向󠇓け󠇔投󠇕稿󠇖文󠇗十󠇘本󠇙、󠇚整󠇛体󠇜院󠇝向󠇞け󠇟ブ󠇠ロ󠇡グ󠇢導󠇣入󠇤文󠇥、󠇦講󠇧師󠇨向󠇩け󠇪F󠇫A󠇬Q󠇭テ󠇮ン󠇯プ󠄀レ󠄁の󠄂よ󠄃う󠄄に󠄅具󠄆体󠄇化󠄈し󠄉ま󠄊す󠄋。󠄌相󠄍手󠄎が󠄏見󠄐た󠄑と󠄒き󠄓に󠄔、󠄕依󠄖頼󠄗後󠄘の󠄙完󠄚成󠄛形󠄜を󠄝想󠄞像󠄟で󠄠き󠄡る󠄢こ󠄣と󠄤が󠄥重󠄦要󠄧で󠄨す󠄩。󠄪

三󠄫週󠄬目󠄭の󠄮成󠄯果󠄰物󠄱は󠄲、󠄳短󠄴い󠄵ポ󠄶ー󠄷ト󠄸フ󠄹ォ󠄺リ󠄻オ󠄼と󠄽提󠄾案󠄿文󠅀で󠅁す󠅂。󠅃自󠅄己󠅅紹󠅆介󠅇は󠅈長󠅉く󠅊し󠅋す󠅌ぎ󠅍ず󠅎、󠅏何󠅐を󠅑提󠅒供󠅓で󠅔き󠅕る󠅖か󠅗、󠅘誰󠅙に󠅚向󠅛い󠅜て󠅝い󠅞る󠅟か󠅠、󠅡サ󠅢ン󠅣プ󠅤ル󠅥は󠅦ど󠅧こ󠅨で󠅩見󠅪ら󠅫れ󠅬る󠅭か󠅮を󠅯先󠅰に󠅱示󠅲し󠅳ま󠅴す󠅵。󠅶提󠅷案󠅸文󠅹は󠅺一󠅻種󠅼類󠅽だ󠅾け󠅿で󠆀な󠆁く󠆂、󠆃店󠆄舗󠆅向󠆆け󠆇、󠆈個󠆉人󠆊事󠆋業󠆌主󠆍向󠆎け󠆏、󠆐募󠆑集󠆒案󠆓件󠆔向󠆕け󠆖の󠆗三󠆘種󠆙類󠆚を󠆛作󠆜る󠆝と󠆞使󠆟い󠆠回󠆡し󠆢や󠆣す󠆤く󠆥な󠆦り󠆧ま󠆨す󠆩。󠆪

四󠆫週󠆬目󠆭の󠆮成󠆯果󠆰物󠆱は󠆲、󠆳応󠆴募󠆵記󠆶録󠆷で󠆸す󠆹。󠆺応󠆻募󠆼先󠆽、󠆾提󠆿案󠇀内󠇁容󠇂、󠇃料󠇄金󠇅、󠇆返󠇇信󠇈の󠇉有󠇊無󠇋、󠇌次󠇍に󠇎直󠇏す󠇐点󠇑を󠇒記󠇓録󠇔し󠇕ま󠇖す󠇗。󠇘こ󠇙の󠇚記󠇛録󠇜が󠇝あ󠇞る󠇟と󠇠、󠇡返󠇢信󠇣が󠇤な󠇥く󠇦て󠇧も󠇨学󠇩び󠇪が󠇫残󠇬り󠇭ま󠇮す󠇯。󠄀十󠄁件󠄂応󠄃募󠄄し󠄅て󠄆一󠄇件󠄈も󠄉返󠄊事󠄋が󠄌な󠄍い󠄎場󠄏合󠄐は󠄑、󠄒サ󠄓ン󠄔プ󠄕ル󠄖の󠄗見󠄘せ󠄙方󠄚や󠄛提󠄜案󠄝文󠄞の󠄟冒󠄠頭󠄡を󠄢変󠄣え󠄤ま󠄥す󠄦。󠄧一󠄨件󠄩で󠄪も󠄫返󠄬信󠄭が󠄮あ󠄯れ󠄰ば󠄱、󠄲そ󠄳の󠄴文󠄵面󠄶に󠄷は󠄸改󠄹善󠄺の󠄻手󠄼が󠄽か󠄾り󠄿が󠅀あ󠅁り󠅂ま󠅃す󠅄。󠅅

三󠅆十󠅇日󠅈後󠅉の󠅊成󠅋果󠅌物󠅍は󠅎、󠅏次󠅐の󠅑三󠅒十󠅓日󠅔の󠅕計󠅖画󠅗で󠅘す󠅙。󠅚続󠅛け󠅜る󠅝ジ󠅞ャ󠅟ン󠅠ル󠅡、󠅢増󠅣や󠅤す󠅥サ󠅦ン󠅧プ󠅨ル󠅩、󠅪見󠅫直󠅬す󠅭料󠅮金󠅯、󠅰使󠅱う󠅲提󠅳案󠅴先󠅵を󠅶決󠅷め󠅸ま󠅹す󠅺。󠅻副󠅼業󠅽は󠅾一󠅿か󠆀月󠆁で󠆂終󠆃わ󠆄る󠆅イ󠆆ベ󠆇ン󠆈ト󠆉で󠆊は󠆋あ󠆌り󠆍ま󠆎せ󠆏ん󠆐。󠆑小󠆒さ󠆓な󠆔検󠆕証󠆖を󠆗重󠆘ね󠆙、󠆚反󠆛応󠆜が󠆝あ󠆞る󠆟方󠆠向󠆡へ󠆢少󠆣し󠆤ず󠆥つ󠆦寄󠆧せ󠆨て󠆩い󠆪く󠆫活󠆬動󠆭で󠆮す󠆯。󠆰


#### 三十日を実験期間として使う

三󠆱十󠆲日󠆳ロ󠆴ー󠆵ド󠆶マ󠆷ッ󠆸プ󠆹の󠆺目󠆻的󠆼は󠆽、󠆾完󠆿璧󠇀な󠇁副󠇂業󠇃を󠇄完󠇅成󠇆さ󠇇せ󠇈る󠇉こ󠇊と󠇋で󠇌は󠇍あ󠇎り󠇏ま󠇐せ󠇑ん󠇒。󠇓自󠇔分󠇕に󠇖合󠇗う󠇘作󠇙業󠇚、󠇛相󠇜手󠇝に󠇞伝󠇟わ󠇠る󠇡サ󠇢ン󠇣プ󠇤ル󠇥、󠇦反󠇧応󠇨が󠇩あ󠇪る󠇫提󠇬案󠇭の󠇮方󠇯向󠄀性󠄁を󠄂見󠄃つ󠄄け󠄅る󠄆こ󠄇と󠄈で󠄉す󠄊。󠄋そ󠄌の󠄍た󠄎め󠄏、󠄐最󠄑初󠄒か󠄓ら󠄔成󠄕功󠄖か󠄗失󠄘敗󠄙か󠄚で󠄛判󠄜断󠄝し󠄞な󠄟い󠄠で󠄡く󠄢だ󠄣さ󠄤い󠄥。󠄦三󠄧十󠄨日󠄩間󠄪は󠄫実󠄬験󠄭期󠄮間󠄯で󠄰す󠄱。󠄲小󠄳さ󠄴く󠄵作󠄶り󠄷、󠄸小󠄹さ󠄺く󠄻出󠄼し󠄽、󠄾小󠄿さ󠅀く󠅁直󠅂す󠅃こ󠅄と󠅅を󠅆繰󠅇り󠅈返󠅉し󠅊ま󠅋す󠅌。󠅍

一󠅎週󠅏目󠅐に󠅑大󠅒切󠅓な󠅔の󠅕は󠅖、󠅗ツ󠅘ー󠅙ル󠅚の󠅛数󠅜を󠅝増󠅞や󠅟し󠅠す󠅡ぎ󠅢な󠅣い󠅤こ󠅥と󠅦で󠅧す󠅨。󠅩文󠅪章󠅫生󠅬成󠅭A󠅮I󠅯、󠅰デ󠅱ザ󠅲イ󠅳ン󠅴ツ󠅵ー󠅶ル󠅷、󠅸必󠅹要󠅺な󠅻ら󠅼画󠅽像󠅾生󠅿成󠆀A󠆁I󠆂の󠆃三󠆄つ󠆅程󠆆度󠆇で󠆈十󠆉分󠆊で󠆋す󠆌。󠆍新󠆎し󠆏い󠆐ツ󠆑ー󠆒ル󠆓を󠆔探󠆕し󠆖続󠆗け󠆘る󠆙と󠆚、󠆛学󠆜習󠆝し󠆞て󠆟い󠆠る󠆡気󠆢分󠆣に󠆤は󠆥な󠆦り󠆧ま󠆨す󠆩が󠆪、󠆫成󠆬果󠆭物󠆮は󠆯増󠆰え󠆱ま󠆲せ󠆳ん󠆴。󠆵ま󠆶ず󠆷は󠆸一󠆹つ󠆺の󠆻ツ󠆼ー󠆽ル󠆾で󠆿、󠇀同󠇁じ󠇂テ󠇃ー󠇄マ󠇅を󠇆何󠇇度󠇈も󠇉改󠇊善󠇋す󠇌る󠇍練󠇎習󠇏を󠇐し󠇑て󠇒く󠇓だ󠇔さ󠇕い󠇖。󠇗

二󠇘週󠇙目󠇚の󠇛サ󠇜ン󠇝プ󠇞ル󠇟作󠇠成󠇡で󠇢は󠇣、󠇤架󠇥空󠇦の󠇧依󠇨頼󠇩条󠇪件󠇫を󠇬自󠇭分󠇮で󠇯設󠄀定󠄁し󠄂ま󠄃す󠄄。󠄅た󠄆と󠄇え󠄈ば󠄉、󠄊三󠄋十󠄌代󠄍女󠄎性󠄏向󠄐け󠄑の󠄒整󠄓体󠄔院󠄕S󠄖N󠄗S󠄘投󠄙稿󠄚、󠄛地󠄜方󠄝カ󠄞フ󠄟ェ󠄠の󠄡新󠄢メ󠄣ニ󠄤ュ󠄥ー󠄦告󠄧知󠄨、󠄩個󠄪人󠄫講󠄬師󠄭の󠄮オ󠄯ン󠄰ラ󠄱イ󠄲ン󠄳講󠄴座󠄵紹󠄶介󠄷な󠄸ど󠄹で󠄺す󠄻。󠄼条󠄽件󠄾が󠄿具󠅀体󠅁的󠅂な󠅃ほ󠅄ど󠅅、󠅆A󠅇I󠅈へ󠅉の󠅊指󠅋示󠅌も󠅍具󠅎体󠅏的󠅐に󠅑な󠅒り󠅓ま󠅔す󠅕。󠅖実󠅗案󠅘件󠅙に󠅚近󠅛い󠅜練󠅝習󠅞を󠅟す󠅠る󠅡と󠅢、󠅣ポ󠅤ー󠅥ト󠅦フ󠅧ォ󠅨リ󠅩オ󠅪と󠅫し󠅬て󠅭見󠅮せ󠅯や󠅰す󠅱く󠅲な󠅳り󠅴ま󠅵す󠅶。󠅷

四󠅸週󠅹目󠅺の󠅻応󠅼募󠅽で󠅾は󠅿、󠆀断󠆁ら󠆂れ󠆃る󠆄経󠆅験󠆆も󠆇含󠆈め󠆉て󠆊学󠆋び󠆌に󠆍な󠆎り󠆏ま󠆐す󠆑。󠆒返󠆓信󠆔が󠆕な󠆖か󠆗っ󠆘た󠆙提󠆚案󠆛文󠆜を󠆝保󠆞存󠆟し󠆠、󠆡次󠆢に󠆣一󠆤文󠆥だ󠆦け󠆧変󠆨え󠆩て󠆪み󠆫ま󠆬す󠆭。󠆮サ󠆯ン󠆰プ󠆱ル󠆲の󠆳順󠆴番󠆵を󠆶変󠆷え󠆸る󠆹、󠆺料󠆻金󠆼を󠆽明󠆾確󠆿に󠇀す󠇁る󠇂、󠇃相󠇄手󠇅の󠇆悩󠇇み󠇈に󠇉触󠇊れ󠇋る󠇌、󠇍納󠇎期󠇏を󠇐短󠇑く󠇒し󠇓す󠇔ぎ󠇕な󠇖い󠇗な󠇘ど󠇙、󠇚改󠇛善󠇜で󠇝き󠇞る󠇟点󠇠は󠇡多󠇢く󠇣あ󠇤り󠇥ま󠇦す󠇧。󠇨A󠇩I󠇪を󠇫使󠇬っ󠇭て󠇮複󠇯数󠄀案󠄁を󠄂作󠄃り󠄄、󠄅人󠄆間󠄇が󠄈一󠄉番󠄊誠󠄋実󠄌な󠄍文󠄎面󠄏を󠄐選󠄑ぶ󠄒と󠄓よ󠄔い󠄕で󠄖す󠄗。󠄘


#### 日々のメニューを具体化する

一󠄙日󠄚三󠄛十󠄜分󠄝し󠄞か󠄟取󠄠れ󠄡な󠄢い󠄣人󠄤は󠄥、󠄦作󠄧業󠄨を󠄩さ󠄪ら󠄫に󠄬小󠄭さ󠄮く󠄯分󠄰け󠄱ま󠄲す󠄳。󠄴月󠄵曜󠄶日󠄷は󠄸参󠄹考󠄺例󠄻を󠄼三󠄽つ󠄾集󠄿め󠅀る󠅁、󠅂火󠅃曜󠅄日󠅅は󠅆見󠅇出󠅈し󠅉だ󠅊け󠅋作󠅌る󠅍、󠅎水󠅏曜󠅐日󠅑は󠅒本󠅓文󠅔の󠅕下󠅖書󠅗き󠅘、󠅙木󠅚曜󠅛日󠅜は󠅝修󠅞正󠅟、󠅠金󠅡曜󠅢日󠅣は󠅤見󠅥た󠅦目󠅧の󠅨整󠅩理󠅪、󠅫土󠅬曜󠅭日󠅮は󠅯公󠅰開󠅱、󠅲日󠅳曜󠅴日󠅵は󠅶振󠅷り󠅸返󠅹り󠅺と󠅻い󠅼う󠅽形󠅾で󠅿す󠆀。󠆁短󠆂い󠆃時󠆄間󠆅で󠆆も󠆇、󠆈役󠆉割󠆊を󠆋決󠆌め󠆍る󠆎と󠆏迷󠆐い󠆑が󠆒減󠆓り󠆔ま󠆕す󠆖。󠆗

サ󠆘ン󠆙プ󠆚ル󠆛を󠆜作󠆝る󠆞と󠆟き󠆠は󠆡、󠆢完󠆣成󠆤度󠆥を󠆦上󠆧げ󠆨す󠆩ぎ󠆪て󠆫公󠆬開󠆭で󠆮き󠆯な󠆰い󠆱状󠆲態󠆳を󠆴避󠆵け󠆶て󠆷く󠆸だ󠆹さ󠆺い󠆻。󠆼も󠆽ち󠆾ろ󠆿ん󠇀雑󠇁な󠇂も󠇃の󠇄を󠇅出󠇆す󠇇必󠇈要󠇉は󠇊あ󠇋り󠇌ま󠇍せ󠇎ん󠇏が󠇐、󠇑完󠇒璧󠇓を󠇔待󠇕つ󠇖と󠇗い󠇘つ󠇙ま󠇚で󠇛も󠇜人󠇝に󠇞見󠇟せ󠇠ら󠇡れ󠇢ま󠇣せ󠇤ん󠇥。󠇦七󠇧割󠇨の󠇩完󠇪成󠇫度󠇬で󠇭一󠇮度󠇯見󠄀せ󠄁、󠄂反󠄃応󠄄を󠄅も󠄆ら󠄇い󠄈、󠄉改󠄊善󠄋す󠄌る󠄍ほ󠄎う󠄏が󠄐実󠄑案󠄒件󠄓に󠄔近󠄕い󠄖学󠄗び󠄘に󠄙な󠄚り󠄛ま󠄜す󠄝。󠄞

応󠄟募󠄠を󠄡始󠄢め󠄣た󠄤ら󠄥、󠄦提󠄧案󠄨文󠄩の󠄪変󠄫更󠄬履󠄭歴󠄮を󠄯残󠄰し󠄱ま󠄲す󠄳。󠄴最󠄵初󠄶の󠄷文󠄸面󠄹、󠄺直󠄻し󠄼た󠄽文󠄾面󠄿、󠅀返󠅁信󠅂が󠅃あ󠅄っ󠅅た󠅆文󠅇面󠅈を󠅉比󠅊較󠅋す󠅌る󠅍と󠅎、󠅏自󠅐分󠅑の󠅒言󠅓葉󠅔が󠅕磨󠅖か󠅗れ󠅘ま󠅙す󠅚。󠅛A󠅜I󠅝に󠅞複󠅟数󠅠案󠅡を󠅢出󠅣し󠅤て󠅥も󠅦ら󠅧っ󠅨た󠅩場󠅪合󠅫も󠅬、󠅭そ󠅮の󠅯ま󠅰ま󠅱使󠅲わ󠅳ず󠅴、󠅵相󠅶手󠅷の󠅸募󠅹集󠅺文󠅻に󠅼あ󠅽る󠅾言󠅿葉󠆀を󠆁拾󠆂っ󠆃て󠆄調󠆅整󠆆し󠆇ま󠆈す󠆉。󠆊小󠆋さ󠆌な󠆍調󠆎整󠆏が󠆐、󠆑機󠆒械󠆓的󠆔な󠆕文󠆖章󠆗と󠆘の󠆙違󠆚い󠆛に󠆜な󠆝り󠆞ま󠆟す󠆠。󠆡


#### 三十日を実験期間として使う


\newpage

### 4.1 1週目: ツールに慣れて得意ジャンルを決める

最󠆢初󠆣の󠆤一󠆥週󠆦目󠆧は󠆨、󠆩稼󠆪ぐ󠆫こ󠆬と󠆭よ󠆮り󠆯も󠆰観󠆱察󠆲と󠆳練󠆴習󠆵に󠆶使󠆷い󠆸ま󠆹す󠆺。󠆻文󠆼章󠆽生󠆾成󠆿A󠇀I󠇁に󠇂自󠇃己󠇄紹󠇅介󠇆文󠇇、󠇈S󠇉N󠇊S󠇋投󠇌稿󠇍案󠇎、󠇏商󠇐品󠇑説󠇒明󠇓、󠇔メ󠇕ー󠇖ル󠇗文󠇘を󠇙作󠇚ら󠇛せ󠇜て󠇝く󠇞だ󠇟さ󠇠い󠇡。󠇢画󠇣像󠇤生󠇥成󠇦A󠇧I󠇨で󠇩は󠇪、󠇫バ󠇬ナ󠇭ー󠇮風󠇯画󠄀像󠄁、󠄂サ󠄃ム󠄄ネ󠄅イ󠄆ル󠄇風󠄈画󠄉像󠄊、󠄋表󠄌紙󠄍案󠄎を󠄏試󠄐し󠄑ま󠄒す󠄓。󠄔動󠄕画󠄖や󠄗音󠄘声󠄙に󠄚興󠄛味󠄜が󠄝あ󠄞る󠄟人󠄠は󠄡、󠄢短󠄣い󠄤台󠄥本󠄦と󠄧ナ󠄨レ󠄩ー󠄪シ󠄫ョ󠄬ン󠄭を󠄮作󠄯っ󠄰て󠄱み󠄲ま󠄳す󠄴。󠄵

こ󠄶の󠄷段󠄸階󠄹で󠄺大󠄻切󠄼な󠄽の󠄾は󠄿、󠅀ど󠅁の󠅂作󠅃業󠅄が󠅅楽󠅆し󠅇い󠅈か󠅉、󠅊ど󠅋の󠅌作󠅍業󠅎が󠅏苦󠅐に󠅑な󠅒ら󠅓な󠅔い󠅕か󠅖を󠅗記󠅘録󠅙す󠅚る󠅛こ󠅜と󠅝で󠅞す󠅟。󠅠文󠅡章󠅢の󠅣修󠅤正󠅥が󠅦好󠅧き󠅨な󠅩人󠅪、󠅫画󠅬像󠅭の󠅮雰󠅯囲󠅰気󠅱を󠅲整󠅳え󠅴る󠅵の󠅶が󠅷好󠅸き󠅹な󠅺人󠅻、󠅼短󠅽い󠅾フ󠅿ッ󠆀ク󠆁を󠆂考󠆃え󠆄る󠆅の󠆆が󠆇得󠆈意󠆉な󠆊人󠆋、󠆌業󠆍務󠆎手󠆏順󠆐を󠆑整󠆒理󠆓す󠆔る󠆕の󠆖が󠆗得󠆘意󠆙な󠆚人󠆛で󠆜は󠆝、󠆞選󠆟ぶ󠆠副󠆡業󠆢が󠆣変󠆤わ󠆥り󠆦ま󠆧す󠆨。󠆩A󠆪I󠆫副󠆬業󠆭は󠆮流󠆯行󠆰で󠆱選󠆲ぶ󠆳よ󠆴り󠆵、󠆶続󠆷け󠆸ら󠆹れ󠆺る󠆻作󠆼業󠆽で󠆾選󠆿ぶ󠇀ほ󠇁う󠇂が󠇃成󠇄功󠇅し󠇆や󠇇す󠇈い󠇉で󠇊す󠇋。󠇌

一󠇍週󠇎目󠇏の󠇐終󠇑わ󠇒り󠇓に󠇔は󠇕、󠇖候󠇗補󠇘を󠇙二󠇚つ󠇛に󠇜絞󠇝り󠇞ま󠇟す󠇠。󠇡た󠇢と󠇣え󠇤ば󠇥、󠇦A󠇧I󠇨ラ󠇩イ󠇪テ󠇫ィ󠇬ン󠇭グ󠇮と󠇯S󠄀N󠄁S󠄂台󠄃本󠄄、󠄅画󠄆像󠄇バ󠄈ナ󠄉ー󠄊と󠄋K󠄌i󠄍n󠄎d󠄏l󠄐e󠄑表󠄒紙󠄓、󠄔F󠄕A󠄖Q󠄗作󠄘成󠄙と󠄚営󠄛業󠄜文󠄝作󠄞成󠄟の󠄠よ󠄡う󠄢に󠄣近󠄤い󠄥領󠄦域󠄧を󠄨組󠄩み󠄪合󠄫わ󠄬せ󠄭る󠄮と󠄯練󠄰習󠄱し󠄲や󠄳す󠄴く󠄵な󠄶り󠄷ま󠄸す󠄹。󠄺何󠄻で󠄼も󠄽屋󠄾に󠄿な󠅀る󠅁必󠅂要󠅃は󠅄あ󠅅り󠅆ま󠅇せ󠅈ん󠅉。󠅊最󠅋初󠅌は󠅍狭󠅎く󠅏選󠅐ぶ󠅑ほ󠅒ど󠅓、󠅔サ󠅕ン󠅖プ󠅗ル󠅘の󠅙質󠅚が󠅛上󠅜が󠅝り󠅞ま󠅟す󠅠。󠅡


\newpage

### 4.2 2週目: サンプル成果物を3つ作る

二󠅢週󠅣目󠅤は󠅥、󠅦見󠅧せ󠅨ら󠅩れ󠅪る󠅫サ󠅬ン󠅭プ󠅮ル󠅯を󠅰三󠅱つ󠅲作󠅳り󠅴ま󠅵す󠅶。󠅷実󠅸績󠅹が󠅺な󠅻く󠅼て󠅽も󠅾、󠅿サ󠆀ン󠆁プ󠆂ル󠆃が󠆄あ󠆅れ󠆆ば󠆇相󠆈手󠆉は󠆊品󠆋質󠆌を󠆍想󠆎像󠆏で󠆐き󠆑ま󠆒す󠆓。󠆔A󠆕I󠆖ラ󠆗イ󠆘テ󠆙ィ󠆚ン󠆛グ󠆜な󠆝ら󠆞、󠆟架󠆠空󠆡の󠆢商󠆣品󠆤紹󠆥介󠆦、󠆧店󠆨舗󠆩ブ󠆪ロ󠆫グ󠆬、󠆭S󠆮N󠆯S󠆰投󠆱稿󠆲十󠆳本󠆴を󠆵作󠆶り󠆷ま󠆸す󠆹。󠆺画󠆻像󠆼系󠆽な󠆾ら󠆿、󠇀架󠇁空󠇂カ󠇃フ󠇄ェ󠇅の󠇆キ󠇇ャ󠇈ン󠇉ペ󠇊ー󠇋ン󠇌バ󠇍ナ󠇎ー󠇏、󠇐Y󠇑o󠇒u󠇓T󠇔u󠇕b󠇖e󠇗サ󠇘ム󠇙ネ󠇚イ󠇛ル󠇜、󠇝K󠇞i󠇟n󠇠d󠇡l󠇢e󠇣表󠇤紙󠇥案󠇦を󠇧作󠇨り󠇩ま󠇪す󠇫。󠇬業󠇭務󠇮改󠇯善󠄀系󠄁な󠄂ら󠄃、󠄄問󠄅い󠄆合󠄇わ󠄈せ󠄉返󠄊信󠄋テ󠄌ン󠄍プ󠄎レ󠄏、󠄐F󠄑A󠄒Q󠄓、󠄔議󠄕事󠄖録󠄗要󠄘約󠄙フ󠄚ォ󠄛ー󠄜マ󠄝ッ󠄞ト󠄟を󠄠作󠄡り󠄢ま󠄣す󠄤。󠄥

サ󠄦ン󠄧プ󠄨ル󠄩作󠄪成󠄫で󠄬は󠄭、󠄮完󠄯成󠄰品󠄱だ󠄲け󠄳で󠄴な󠄵く󠄶意󠄷図󠄸も󠄹書󠄺き󠄻添󠄼え󠄽て󠄾く󠄿だ󠅀さ󠅁い󠅂。󠅃誰󠅄に󠅅向󠅆け󠅇た󠅈も󠅉の󠅊か󠅋、󠅌ど󠅍ん󠅎な󠅏悩󠅐み󠅑を󠅒解󠅓決󠅔す󠅕る󠅖の󠅗か󠅘、󠅙ど󠅚の󠅛部󠅜分󠅝を󠅞A󠅟I󠅠で󠅡作󠅢り󠅣、󠅤ど󠅥の󠅦部󠅧分󠅨を󠅩自󠅪分󠅫で󠅬修󠅭正󠅮し󠅯た󠅰の󠅱か󠅲を󠅳説󠅴明󠅵し󠅶ま󠅷す󠅸。󠅹こ󠅺の󠅻説󠅼明󠅽が󠅾あ󠅿る󠆀と󠆁、󠆂単󠆃な󠆄る󠆅A󠆆I󠆇出󠆈力󠆉で󠆊は󠆋な󠆌く󠆍、󠆎仕󠆏事󠆐と󠆑し󠆒て󠆓考󠆔え󠆕て󠆖い󠆗る󠆘こ󠆙と󠆚が󠆛伝󠆜わ󠆝り󠆞ま󠆟す󠆠。󠆡

三󠆢つ󠆣の󠆤サ󠆥ン󠆦プ󠆧ル󠆨は󠆩、󠆪ジ󠆫ャ󠆬ン󠆭ル󠆮を󠆯ば󠆰ら󠆱ば󠆲ら󠆳に󠆴し󠆵す󠆶ぎ󠆷な󠆸い󠆹ほ󠆺う󠆻が󠆼よ󠆽い󠆾で󠆿す󠇀。󠇁た󠇂と󠇃え󠇄ば󠇅、󠇆美󠇇容󠇈系󠇉S󠇊N󠇋S󠇌投󠇍稿󠇎、󠇏整󠇐体󠇑院󠇒ブ󠇓ロ󠇔グ󠇕、󠇖カ󠇗フ󠇘ェ󠇙の󠇚バ󠇛ナ󠇜ー󠇝の󠇞よ󠇟う󠇠に󠇡地󠇢域󠇣店󠇤舗󠇥向󠇦け󠇧で󠇨そ󠇩ろ󠇪え󠇫る󠇬と󠇭、󠇮提󠇯案󠄀先󠄁が󠄂見󠄃え󠄄や󠄅す󠄆く󠄇な󠄈り󠄉ま󠄊す󠄋。󠄌サ󠄍ン󠄎プ󠄏ル󠄐は󠄑完󠄒璧󠄓で󠄔な󠄕く󠄖て󠄗も󠄘構󠄙い󠄚ま󠄛せ󠄜ん󠄝。󠄞公󠄟開󠄠後󠄡に󠄢反󠄣応󠄤を󠄥見󠄦て󠄧直󠄨せ󠄩る󠄪状󠄫態󠄬に󠄭す󠄮る󠄯こ󠄰と󠄱が󠄲目󠄳的󠄴で󠄵す󠄶。󠄷


\newpage

### 4.3 3週目: ポートフォリオと提案文を作る

三󠄸週󠄹目󠄺は󠄻、󠄼作󠄽っ󠄾た󠄿サ󠅀ン󠅁プ󠅂ル󠅃を󠅄見󠅅せ󠅆る󠅇場󠅈所󠅉を󠅊整󠅋え󠅌ま󠅍す󠅎。󠅏ポ󠅐ー󠅑ト󠅒フ󠅓ォ󠅔リ󠅕オ󠅖は󠅗大󠅘げ󠅙さ󠅚な󠅛サ󠅜イ󠅝ト󠅞で󠅟な󠅠く󠅡て󠅢も󠅣構󠅤い󠅥ま󠅦せ󠅧ん󠅨。󠅩n󠅪o󠅫t󠅬e󠅭、󠅮G󠅯o󠅰o󠅱g󠅲l󠅳e󠅴ド󠅵キ󠅶ュ󠅷メ󠅸ン󠅹ト󠅺、󠅻P󠅼D󠅽F󠅾、󠅿S󠆀N󠆁S󠆂固󠆃定󠆄投󠆅稿󠆆な󠆇ど󠆈、󠆉相󠆊手󠆋が󠆌す󠆍ぐ󠆎見󠆏ら󠆐れ󠆑る󠆒形󠆓に󠆔し󠆕ま󠆖す󠆗。󠆘重󠆙要󠆚な󠆛の󠆜は󠆝、󠆞何󠆟が󠆠で󠆡き󠆢る󠆣人󠆤な󠆥の󠆦か󠆧が󠆨三󠆩十󠆪秒󠆫で󠆬分󠆭か󠆮る󠆯こ󠆰と󠆱で󠆲す󠆳。󠆴

提󠆵案󠆶文󠆷で󠆸は󠆹、󠆺最󠆻初󠆼に󠆽相󠆾手󠆿の󠇀課󠇁題󠇂に󠇃触󠇄れ󠇅ま󠇆す󠇇。󠇈「󠇉A󠇊I󠇋で󠇌何󠇍で󠇎も󠇏で󠇐き󠇑ま󠇒す󠇓」󠇔で󠇕は󠇖な󠇗く󠇘、󠇙「󠇚毎󠇛日󠇜の󠇝投󠇞稿󠇟作󠇠成󠇡に󠇢時󠇣間󠇤が󠇥か󠇦か󠇧っ󠇨て󠇩い󠇪る󠇫店󠇬舗󠇭向󠇮け󠇯に󠄀、󠄁投󠄂稿󠄃案󠄄と󠄅画󠄆像󠄇案󠄈を󠄉ま󠄊と󠄋め󠄌て󠄍作󠄎成󠄏し󠄐ま󠄑す󠄒」󠄓の󠄔よ󠄕う󠄖に󠄗具󠄘体󠄙化󠄚し󠄛ま󠄜す󠄝。󠄞次󠄟に󠄠、󠄡提󠄢供󠄣内󠄤容󠄥、󠄦納󠄧期󠄨、󠄩料󠄪金󠄫、󠄬修󠄭正󠄮回󠄯数󠄰、󠄱サ󠄲ン󠄳プ󠄴ル󠄵U󠄶R󠄷L󠄸を󠄹示󠄺し󠄻ま󠄼す󠄽。󠄾最󠄿後󠅀に󠅁、󠅂相󠅃手󠅄が󠅅返󠅆信󠅇し󠅈や󠅉す󠅊い󠅋質󠅌問󠅍を󠅎一󠅏つ󠅐添󠅑え󠅒ま󠅓す󠅔。󠅕

N󠅖G󠅗な󠅘営󠅙業󠅚文󠅛は󠅜、󠅝自󠅞分󠅟の󠅠や󠅡る󠅢気󠅣だ󠅤け󠅥を󠅦長󠅧く󠅨語󠅩る󠅪文󠅫章󠅬で󠅭す󠅮。󠅯相󠅰手󠅱は󠅲忙󠅳し󠅴い󠅵た󠅶め󠅷、󠅸何󠅹を󠅺ど󠅻こ󠅼ま󠅽で󠅾任󠅿せ󠆀ら󠆁れ󠆂る󠆃か󠆄を󠆅知󠆆り󠆇た󠆈い󠆉と󠆊考󠆋え󠆌て󠆍い󠆎ま󠆏す󠆐。󠆑A󠆒I󠆓を󠆔使󠆕え󠆖る󠆗こ󠆘と󠆙は󠆚補󠆛足󠆜で󠆝あ󠆞り󠆟、󠆠中󠆡心󠆢は󠆣相󠆤手󠆥の󠆦手󠆧間󠆨を󠆩ど󠆪う󠆫減󠆬ら󠆭す󠆮か󠆯で󠆰す󠆱。󠆲提󠆳案󠆴文󠆵も󠆶A󠆷I󠆸に󠆹下󠆺書󠆻き󠆼さ󠆽せ󠆾て󠆿よ󠇀い󠇁で󠇂す󠇃が󠇄、󠇅必󠇆ず󠇇相󠇈手󠇉の󠇊状󠇋況󠇌に󠇍合󠇎わ󠇏せ󠇐て󠇑直󠇒し󠇓て󠇔く󠇕だ󠇖さ󠇗い󠇘。󠇙


\newpage

### 4.4 4週目: 小さな案件に応募する

四󠇚週󠇛目󠇜は󠇝、󠇞小󠇟さ󠇠な󠇡案󠇢件󠇣に󠇤応󠇥募󠇦し󠇧ま󠇨す󠇩。󠇪ク󠇫ラ󠇬ウ󠇭ド󠇮ソ󠇯ー󠄀シ󠄁ン󠄂グ󠄃、󠄄S󠄅N󠄆S󠄇、󠄈知󠄉人󠄊、󠄋地󠄌域󠄍の󠄎事󠄏業󠄐者󠄑、󠄒n󠄓o󠄔t󠄕e󠄖経󠄗由󠄘な󠄙ど󠄚、󠄛入󠄜口󠄝は󠄞複󠄟数󠄠あ󠄡り󠄢ま󠄣す󠄤。󠄥最󠄦初󠄧は󠄨高󠄩単󠄪価󠄫よ󠄬り󠄭も󠄮、󠄯納󠄰品󠄱範󠄲囲󠄳が󠄴明󠄵確󠄶で󠄷、󠄸実󠄹績󠄺と󠄻し󠄼て󠄽見󠄾せ󠄿や󠅀す󠅁い󠅂案󠅃件󠅄を󠅅選󠅆び󠅇ま󠅈す󠅉。󠅊た󠅋と󠅌え󠅍ば󠅎、󠅏投󠅐稿󠅑文󠅒十󠅓本󠅔、󠅕商󠅖品󠅗説󠅘明󠅙五󠅚本󠅛、󠅜バ󠅝ナ󠅞ー󠅟二󠅠枚󠅡、󠅢F󠅣A󠅤Q󠅥十󠅦項󠅧目󠅨な󠅩ど󠅪で󠅫す󠅬。󠅭

応󠅮募󠅯数󠅰は󠅱少󠅲な󠅳す󠅴ぎ󠅵る󠅶と󠅷判󠅸断󠅹材󠅺料󠅻が󠅼集󠅽ま󠅾り󠅿ま󠆀せ󠆁ん󠆂。󠆃週󠆄に󠆅五󠆆件󠆇か󠆈ら󠆉十󠆊件󠆋程󠆌度󠆍、󠆎無󠆏理󠆐の󠆑な󠆒い󠆓範󠆔囲󠆕で󠆖提󠆗案󠆘し󠆙て󠆚み󠆛ま󠆜す󠆝。󠆞返󠆟信󠆠が󠆡な󠆢い󠆣場󠆤合󠆥は󠆦、󠆧自󠆨分󠆩の󠆪能󠆫力󠆬が󠆭低󠆮い󠆯と󠆰決󠆱め󠆲つ󠆳け󠆴る󠆵必󠆶要󠆷は󠆸あ󠆹り󠆺ま󠆻せ󠆼ん󠆽。󠆾提󠆿案󠇀先󠇁、󠇂文󠇃面󠇄、󠇅サ󠇆ン󠇇プ󠇈ル󠇉、󠇊料󠇋金󠇌、󠇍タ󠇎イ󠇏ミ󠇐ン󠇑グ󠇒の󠇓ど󠇔れ󠇕が󠇖合󠇗わ󠇘な󠇙か󠇚っ󠇛た󠇜の󠇝か󠇞を󠇟見󠇠直󠇡し󠇢ま󠇣す󠇤。󠇥

初󠇦回󠇧案󠇨件󠇩で󠇪は󠇫、󠇬欲󠇭張󠇮り󠇯す󠄀ぎ󠄁な󠄂い󠄃こ󠄄と󠄅が󠄆大󠄇切󠄈で󠄉す󠄊。󠄋で󠄌き󠄍る󠄎範󠄏囲󠄐を󠄑小󠄒さ󠄓く󠄔し󠄕、󠄖納󠄗期󠄘を󠄙守󠄚り󠄛、󠄜修󠄝正󠄞に󠄟丁󠄠寧󠄡に󠄢対󠄣応󠄤し󠄥ま󠄦す󠄧。󠄨納󠄩品󠄪後󠄫に󠄬感󠄭想󠄮を󠄯も󠄰ら󠄱え󠄲れ󠄳ば󠄴、󠄵次󠄶の󠄷提󠄸案󠄹に󠄺使󠄻え󠄼ま󠄽す󠄾。󠄿A󠅀I󠅁副󠅂業󠅃の󠅄最󠅅初󠅆の󠅇価󠅈値󠅉は󠅊、󠅋報󠅌酬󠅍だ󠅎け󠅏で󠅐な󠅑く󠅒、󠅓実󠅔際󠅕の󠅖や󠅗り󠅘取󠅙り󠅚を󠅛経󠅜験󠅝す󠅞る󠅟こ󠅠と󠅡に󠅢も󠅣あ󠅤り󠅥ま󠅦す󠅧。󠅨


\newpage

### 4.5 30日後に見直す数字

三󠅩十󠅪日󠅫後󠅬に󠅭は󠅮、󠅯感󠅰覚󠅱で󠅲は󠅳な󠅴く󠅵数󠅶字󠅷を󠅸見󠅹直󠅺し󠅻ま󠅼す󠅽。󠅾作󠅿っ󠆀た󠆁サ󠆂ン󠆃プ󠆄ル󠆅数󠆆、󠆇応󠆈募󠆉数󠆊、󠆋返󠆌信󠆍数󠆎、󠆏受󠆐注󠆑数󠆒、󠆓作󠆔業󠆕時󠆖間󠆗、󠆘修󠆙正󠆚回󠆛数󠆜、󠆝得󠆞意󠆟だ󠆠っ󠆡た󠆢作󠆣業󠆤、󠆥苦󠆦手󠆧だ󠆨っ󠆩た󠆪作󠆫業󠆬を󠆭記󠆮録󠆯し󠆰ま󠆱す󠆲。󠆳数󠆴字󠆵を󠆶見󠆷る󠆸と󠆹、󠆺次󠆻に󠆼改󠆽善󠆾す󠆿べ󠇀き󠇁場󠇂所󠇃が󠇄見󠇅え󠇆て󠇇き󠇈ま󠇉す󠇊。󠇋応󠇌募󠇍し󠇎て󠇏い󠇐な󠇑い󠇒な󠇓ら󠇔営󠇕業󠇖が󠇗課󠇘題󠇙で󠇚す󠇛。󠇜返󠇝信󠇞は󠇟あ󠇠る󠇡の󠇢に󠇣受󠇤注󠇥し󠇦な󠇧い󠇨な󠇩ら󠇪提󠇫案󠇬内󠇭容󠇮や󠇯料󠄀金󠄁が󠄂課󠄃題󠄄で󠄅す󠄆。󠄇

収󠄈入󠄉が󠄊ま󠄋だ󠄌ゼ󠄍ロ󠄎で󠄏も󠄐、󠄑三󠄒十󠄓日󠄔間󠄕で󠄖サ󠄗ン󠄘プ󠄙ル󠄚、󠄛提󠄜案󠄝文󠄞、󠄟ポ󠄠ー󠄡ト󠄢フ󠄣ォ󠄤リ󠄥オ󠄦、󠄧作󠄨業󠄩記󠄪録󠄫が󠄬残󠄭っ󠄮て󠄯い󠄰れ󠄱ば󠄲前󠄳進󠄴し󠄵て󠄶い󠄷ま󠄸す󠄹。󠄺副󠄻業󠄼は󠄽一󠄾回󠄿の󠅀投󠅁稿󠅂や󠅃一󠅄件󠅅の󠅆応󠅇募󠅈で󠅉決󠅊ま󠅋る󠅌も󠅍の󠅎で󠅏は󠅐あ󠅑り󠅒ま󠅓せ󠅔ん󠅕。󠅖自󠅗分󠅘に󠅙合󠅚う󠅛型󠅜を󠅝探󠅞す󠅟た󠅠め󠅡の󠅢実󠅣験󠅤だ󠅥と󠅦考󠅧え󠅨る󠅩と󠅪、󠅫失󠅬敗󠅭も󠅮デ󠅯ー󠅰タ󠅱に󠅲な󠅳り󠅴ま󠅵す󠅶。󠅷

見󠅸直󠅹し󠅺の󠅻結󠅼果󠅽、󠅾続󠅿け󠆀る󠆁ジ󠆂ャ󠆃ン󠆄ル󠆅を󠆆一󠆇つ󠆈に󠆉絞󠆊っ󠆋て󠆌く󠆍だ󠆎さ󠆏い󠆐。󠆑反󠆒応󠆓が󠆔良󠆕か󠆖っ󠆗た󠆘も󠆙の󠆚、󠆛作󠆜業󠆝時󠆞間󠆟が󠆠短󠆡か󠆢っ󠆣た󠆤も󠆥の󠆦、󠆧相󠆨手󠆩か󠆪ら󠆫喜󠆬ば󠆭れ󠆮た󠆯も󠆰の󠆱を󠆲優󠆳先󠆴し󠆵ま󠆶す󠆷。󠆸次󠆹の󠆺三󠆻十󠆼日󠆽は󠆾、󠆿そ󠇀の󠇁領󠇂域󠇃の󠇄サ󠇅ン󠇆プ󠇇ル󠇈を󠇉増󠇊や󠇋し󠇌、󠇍提󠇎案󠇏文󠇐を󠇑磨󠇒き󠇓、󠇔単󠇕価󠇖を󠇗少󠇘し󠇙ず󠇚つ󠇛上󠇜げ󠇝る󠇞期󠇟間󠇠に󠇡し󠇢ま󠇣す󠇤。󠇥


#### 実践の視点

ロ󠇦ー󠇧ド󠇨マ󠇩ッ󠇪プ󠇫を󠇬進󠇭め󠇮る󠇯と󠄀き󠄁は󠄂、󠄃毎󠄄日󠄅の󠄆作󠄇業󠄈を󠄉小󠄊さ󠄋く󠄌分󠄍け󠄎ま󠄏す󠄐。󠄑一󠄒日󠄓目󠄔は󠄕ツ󠄖ー󠄗ル󠄘登󠄙録󠄚、󠄛二󠄜日󠄝目󠄞は󠄟見󠄠本󠄡収󠄢集󠄣、󠄤三󠄥日󠄦目󠄧は󠄨プ󠄩ロ󠄪ン󠄫プ󠄬ト󠄭練󠄮習󠄯、󠄰四󠄱日󠄲目󠄳は󠄴サ󠄵ン󠄶プ󠄷ル󠄸下󠄹書󠄺き󠄻、󠄼五󠄽日󠄾目󠄿は󠅀修󠅁正󠅂、󠅃六󠅄日󠅅目󠅆は󠅇公󠅈開󠅉準󠅊備󠅋、󠅌七󠅍日󠅎目󠅏は󠅐振󠅑り󠅒返󠅓り󠅔と󠅕い󠅖う󠅗形󠅘で󠅙す󠅚。󠅛細󠅜か󠅝く󠅞分󠅟け󠅠る󠅡ほ󠅢ど󠅣、󠅤忙󠅥し󠅦い󠅧日󠅨で󠅩も󠅪止󠅫ま󠅬り󠅭に󠅮く󠅯く󠅰な󠅱り󠅲ま󠅳す󠅴。󠅵

行󠅶動󠅷記󠅸録󠅹に󠅺は󠅻、󠅼作󠅽業󠅾時󠅿間󠆀だ󠆁け󠆂で󠆃な󠆄く󠆅気󠆆づ󠆇き󠆈も󠆉書󠆊き󠆋ま󠆌す󠆍。󠆎ど󠆏の󠆐指󠆑示󠆒で󠆓A󠆔I󠆕の󠆖出󠆗力󠆘が󠆙良󠆚く󠆛な󠆜っ󠆝た󠆞か󠆟、󠆠ど󠆡の󠆢修󠆣正󠆤に󠆥時󠆦間󠆧が󠆨か󠆩か󠆪っ󠆫た󠆬か󠆭、󠆮ど󠆯の󠆰サ󠆱ン󠆲プ󠆳ル󠆴を󠆵人󠆶に󠆷見󠆸せ󠆹や󠆺す󠆻い󠆼か󠆽を󠆾書󠆿き󠇀残󠇁す󠇂と󠇃、󠇄次󠇅の󠇆一󠇇週󠇈間󠇉が󠇊楽󠇋に󠇌な󠇍り󠇎ま󠇏す󠇐。󠇑副󠇒業󠇓の󠇔初󠇕期󠇖は󠇗、󠇘収󠇙入󠇚よ󠇛り󠇜も󠇝再󠇞現󠇟で󠇠き󠇡る󠇢手󠇣順󠇤を󠇥見󠇦つ󠇧け󠇨る󠇩時󠇪期󠇫で󠇬す󠇭。󠇮


\newpage

## 第5章: AI副業を継続収入に変える実践術


#### 信頼を育てる納品後の工夫

納󠇯品󠄀後󠄁に󠄂は󠄃、󠄄成󠄅果󠄆物󠄇の󠄈使󠄉い󠄊方󠄋を󠄌一󠄍言󠄎添󠄏え󠄐る󠄑と󠄒親󠄓切󠄔で󠄕す󠄖。󠄗投󠄘稿󠄙文󠄚な󠄛ら󠄜、󠄝ど󠄞の󠄟順󠄠番󠄡で󠄢使󠄣う󠄤と󠄥流󠄦れ󠄧が󠄨自󠄩然󠄪か󠄫。󠄬バ󠄭ナ󠄮ー󠄯な󠄰ら󠄱、󠄲ど󠄳の󠄴媒󠄵体󠄶で󠄷見󠄸や󠄹す󠄺い󠄻か󠄼。󠄽F󠄾A󠄿Q󠅀な󠅁ら󠅂、󠅃問󠅄い󠅅合󠅆わ󠅇せ󠅈対󠅉応󠅊の󠅋ど󠅌の󠅍場󠅎面󠅏で󠅐使󠅑う󠅒か󠅓。󠅔作󠅕っ󠅖て󠅗渡󠅘す󠅙だ󠅚け󠅛で󠅜な󠅝く󠅞、󠅟使󠅠う󠅡場󠅢面󠅣ま󠅤で󠅥案󠅦内󠅧す󠅨る󠅩と󠅪、󠅫相󠅬手󠅭は󠅮導󠅯入󠅰し󠅱や󠅲す󠅳く󠅴な󠅵り󠅶ま󠅷す󠅸。󠅹

小󠅺さ󠅻な󠅼レ󠅽ポ󠅾ー󠅿ト󠆀も󠆁効󠆂果󠆃的󠆄で󠆅す󠆆。󠆇長󠆈い󠆉分󠆊析󠆋で󠆌な󠆍く󠆎て󠆏も󠆐、󠆑今󠆒回󠆓意󠆔識󠆕し󠆖た󠆗点󠆘、󠆙次󠆚に󠆛改󠆜善󠆝で󠆞き󠆟る󠆠点󠆡、󠆢追󠆣加󠆤で󠆥作󠆦れ󠆧る󠆨も󠆩の󠆪を󠆫三󠆬行󠆭程󠆮度󠆯で󠆰伝󠆱え󠆲ま󠆳す󠆴。󠆵依󠆶頼󠆷者󠆸は󠆹、󠆺自󠆻分󠆼の󠆽仕󠆾事󠆿を󠇀理󠇁解󠇂し󠇃て󠇄く󠇅れ󠇆る󠇇相󠇈手󠇉に󠇊継󠇋続󠇌を󠇍頼󠇎み󠇏た󠇐く󠇑な󠇒り󠇓ま󠇔す󠇕。󠇖A󠇗I󠇘を󠇙使󠇚っ󠇛て󠇜い󠇝る󠇞か󠇟ど󠇠う󠇡か󠇢よ󠇣り󠇤、󠇥相󠇦手󠇧の󠇨目󠇩的󠇪を󠇫覚󠇬え󠇭て󠇮い󠇯る󠄀こ󠄁と󠄂が󠄃信󠄄頼󠄅に󠄆つ󠄇な󠄈が󠄉り󠄊ま󠄋す󠄌。󠄍

継󠄎続󠄏提󠄐案󠄑で󠄒は󠄓、󠄔相󠄕手󠄖の󠄗季󠄘節󠄙行󠄚事󠄛や󠄜予󠄝定󠄞に󠄟合󠄠わ󠄡せ󠄢ま󠄣す󠄤。󠄥飲󠄦食󠄧店󠄨な󠄩ら󠄪新󠄫メ󠄬ニ󠄭ュ󠄮ー󠄯、󠄰塾󠄱な󠄲ら󠄳試󠄴験󠄵前󠄶、󠄷サ󠄸ロ󠄹ン󠄺な󠄻ら󠄼キ󠄽ャ󠄾ン󠄿ペ󠅀ー󠅁ン󠅂、󠅃作󠅄家󠅅な󠅆ら󠅇新󠅈作󠅉販󠅊売󠅋の󠅌時󠅍期󠅎が󠅏あ󠅐り󠅑ま󠅒す󠅓。󠅔必󠅕要󠅖に󠅗な󠅘る󠅙少󠅚し󠅛前󠅜に󠅝提󠅞案󠅟で󠅠き󠅡れ󠅢ば󠅣、󠅤単󠅥発󠅦の󠅧作󠅨業󠅩者󠅪で󠅫は󠅬な󠅭く󠅮準󠅯備󠅰を󠅱助󠅲け󠅳る󠅴相󠅵手󠅶と󠅷し󠅸て󠅹見󠅺ら󠅻れ󠅼ま󠅽す󠅾。󠅿

自󠆀分󠆁の󠆂学󠆃習󠆄も󠆅継󠆆続󠆇案󠆈件󠆉の󠆊一󠆋部󠆌で󠆍す󠆎。󠆏毎󠆐月󠆑一󠆒つ󠆓だ󠆔け󠆕新󠆖し󠆗い󠆘工󠆙夫󠆚を󠆛試󠆜し󠆝ま󠆞す󠆟。󠆠ヒ󠆡ア󠆢リ󠆣ン󠆤グ󠆥項󠆦目󠆧を󠆨増󠆩や󠆪す󠆫、󠆬納󠆭品󠆮メ󠆯モ󠆰を󠆱整󠆲え󠆳る󠆴、󠆵画󠆶像󠆷サ󠆸イ󠆹ズ󠆺の󠆻知󠆼識󠆽を󠆾学󠆿ぶ󠇀、󠇁文󠇂章󠇃の󠇄校󠇅正󠇆手󠇇順󠇈を󠇉改󠇊善󠇋す󠇌る󠇍な󠇎ど󠇏、󠇐小󠇑さ󠇒な󠇓学󠇔習󠇕で󠇖十󠇗分󠇘で󠇙す󠇚。󠇛学󠇜ん󠇝だ󠇞こ󠇟と󠇠を󠇡次󠇢の󠇣案󠇤件󠇥に󠇦反󠇧映󠇨す󠇩る󠇪と󠇫、󠇬同󠇭じ󠇮ジ󠇯ャ󠄀ン󠄁ル󠄂で󠄃も󠄄品󠄅質󠄆が󠄇上󠄈が󠄉り󠄊ま󠄋す󠄌。󠄍

継󠄎続󠄏収󠄐入󠄑を󠄒目󠄓指󠄔す󠄕ほ󠄖ど󠄗、󠄘誠󠄙実󠄚な󠄛断󠄜り󠄝方󠄞も󠄟必󠄠要󠄡に󠄢な󠄣り󠄤ま󠄥す󠄦。󠄧納󠄨期󠄩が󠄪合󠄫わ󠄬な󠄭い󠄮、󠄯専󠄰門󠄱外󠄲で󠄳責󠄴任󠄵を󠄶持󠄷て󠄸な󠄹い󠄺、󠄻条󠄼件󠄽が󠄾曖󠄿昧󠅀す󠅁ぎ󠅂る󠅃場󠅄合󠅅は󠅆、󠅇理󠅈由󠅉を󠅊簡󠅋潔󠅌に󠅍伝󠅎え󠅏て󠅐断󠅑り󠅒ま󠅓す󠅔。󠅕無󠅖理󠅗に󠅘受󠅙け󠅚て󠅛失󠅜敗󠅝す󠅞る󠅟よ󠅠り󠅡、󠅢で󠅣き󠅤る󠅥範󠅦囲󠅧を󠅨守󠅩る󠅪ほ󠅫う󠅬が󠅭長󠅮期󠅯的󠅰な󠅱信󠅲用󠅳を󠅴守󠅵れ󠅶ま󠅷す󠅸。󠅹


#### 継続のために仕組みを作る

継󠅺続󠅻収󠅼入󠅽を󠅾作󠅿る󠆀に󠆁は󠆂、󠆃毎󠆄回󠆅全󠆆力󠆇で󠆈頑󠆉張󠆊る󠆋だ󠆌け󠆍で󠆎は󠆏足󠆐り󠆑ま󠆒せ󠆓ん󠆔。󠆕作󠆖業󠆗を󠆘仕󠆙組󠆚み󠆛に󠆜変󠆝え󠆞る󠆟必󠆠要󠆡が󠆢あ󠆣り󠆤ま󠆥す󠆦。󠆧ヒ󠆨ア󠆩リ󠆪ン󠆫グ󠆬シ󠆭ー󠆮ト󠆯、󠆰見󠆱積󠆲も󠆳り󠆴テ󠆵ン󠆶プ󠆷レ󠆸、󠆹納󠆺品󠆻前󠆼チ󠆽ェ󠆾ッ󠆿ク󠇀、󠇁修󠇂正󠇃依󠇄頼󠇅の󠇆受󠇇け󠇈方󠇉、󠇊納󠇋品󠇌後󠇍の󠇎確󠇏認󠇐メ󠇑ッ󠇒セ󠇓ー󠇔ジ󠇕を󠇖用󠇗意󠇘し󠇙て󠇚お󠇛く󠇜と󠇝、󠇞案󠇟件󠇠ご󠇡と󠇢の󠇣負󠇤担󠇥が󠇦減󠇧り󠇨ま󠇩す󠇪。󠇫A󠇬I󠇭は󠇮こ󠇯の󠄀テ󠄁ン󠄂プ󠄃レ󠄄づ󠄅く󠄆り󠄇に󠄈も󠄉役󠄊立󠄋ち󠄌ま󠄍す󠄎。󠄏

品󠄐質󠄑を󠄒安󠄓定󠄔さ󠄕せ󠄖る󠄗た󠄘め󠄙に󠄚は󠄛、󠄜納󠄝品󠄞前󠄟の󠄠確󠄡認󠄢リ󠄣ス󠄤ト󠄥を󠄦作󠄧っ󠄨て󠄩く󠄪だ󠄫さ󠄬い󠄭。󠄮文󠄯章󠄰な󠄱ら󠄲、󠄳目󠄴的󠄵、󠄶読󠄷者󠄸、󠄹誤󠄺字󠄻、󠄼重󠄽複󠄾、󠄿事󠅀実󠅁、󠅂ト󠅃ー󠅄ン󠅅、󠅆禁󠅇止󠅈表󠅉現󠅊を󠅋確󠅌認󠅍し󠅎ま󠅏す󠅐。󠅑画󠅒像󠅓な󠅔ら󠅕、󠅖サ󠅗イ󠅘ズ󠅙、󠅚文󠅛字󠅜の󠅝読󠅞み󠅟や󠅠す󠅡さ󠅢、󠅣余󠅤白󠅥、󠅦色󠅧、󠅨商󠅩用󠅪利󠅫用󠅬条󠅭件󠅮を󠅯確󠅰認󠅱し󠅲ま󠅳す󠅴。󠅵動󠅶画󠅷台󠅸本󠅹な󠅺ら󠅻、󠅼冒󠅽頭󠅾の󠅿フ󠆀ッ󠆁ク󠆂、󠆃展󠆄開󠆅、󠆆結󠆇論󠆈、󠆉行󠆊動󠆋促󠆌進󠆍、󠆎尺󠆏を󠆐確󠆑認󠆒し󠆓ま󠆔す󠆕。󠆖チ󠆗ェ󠆘ッ󠆙ク󠆚の󠆛型󠆜が󠆝あ󠆞る󠆟ほ󠆠ど󠆡、󠆢疲󠆣れ󠆤て󠆥い󠆦る󠆧日󠆨で󠆩も󠆪ミ󠆫ス󠆬を󠆭減󠆮ら󠆯せ󠆰ま󠆱す󠆲。󠆳

継󠆴続󠆵案󠆶件󠆷で󠆸は󠆹、󠆺相󠆻手󠆼の󠆽成󠆾果󠆿に󠇀関󠇁心󠇂を󠇃持󠇄つ󠇅こ󠇆と󠇇が󠇈重󠇉要󠇊で󠇋す󠇌。󠇍投󠇎稿󠇏を󠇐作󠇑っ󠇒た󠇓な󠇔ら󠇕、󠇖ど󠇗の󠇘投󠇙稿󠇚に󠇛反󠇜応󠇝が󠇞あ󠇟っ󠇠た󠇡か󠇢を󠇣聞󠇤き󠇥ま󠇦す󠇧。󠇨商󠇩品󠇪説󠇫明󠇬を󠇭作󠇮っ󠇯た󠄀な󠄁ら󠄂、󠄃問󠄄い󠄅合󠄆わ󠄇せ󠄈が󠄉増󠄊え󠄋た󠄌か󠄍を󠄎確󠄏認󠄐し󠄑ま󠄒す󠄓。󠄔F󠄕A󠄖Q󠄗を󠄘作󠄙っ󠄚た󠄛な󠄜ら󠄝、󠄞返󠄟信󠄠時󠄡間󠄢が󠄣減󠄤っ󠄥た󠄦か󠄧を󠄨尋󠄩ね󠄪ま󠄫す󠄬。󠄭こ󠄮の󠄯姿󠄰勢󠄱が󠄲あ󠄳る󠄴と󠄵、󠄶単󠄷な󠄸る󠄹作󠄺業󠄻者󠄼で󠄽は󠄾な󠄿く󠅀、󠅁改󠅂善󠅃を󠅄一󠅅緒󠅆に󠅇考󠅈え󠅉る󠅊相󠅋手󠅌と󠅍し󠅎て󠅏見󠅐ら󠅑れ󠅒ま󠅓す󠅔。󠅕

月󠅖五󠅗万󠅘円󠅙を󠅚目󠅛指󠅜す󠅝段󠅞階󠅟で󠅠は󠅡、󠅢時󠅣間󠅤の󠅥使󠅦い󠅧方󠅨も󠅩見󠅪直󠅫し󠅬ま󠅭す󠅮。󠅯低󠅰単󠅱価󠅲で󠅳時󠅴間󠅵が󠅶か󠅷か󠅸る󠅹作󠅺業󠅻ば󠅼か󠅽り󠅾受󠅿け󠆀る󠆁と󠆂、󠆃収󠆄入󠆅の󠆆上󠆇限󠆈が󠆉決󠆊ま󠆋っ󠆌て󠆍し󠆎ま󠆏い󠆐ま󠆑す󠆒。󠆓得󠆔意󠆕な󠆖ジ󠆗ャ󠆘ン󠆙ル󠆚を󠆛絞󠆜り󠆝、󠆞作󠆟業󠆠テ󠆡ン󠆢プ󠆣レ󠆤を󠆥整󠆦え󠆧、󠆨継󠆩続󠆪し󠆫や󠆬す󠆭い󠆮パ󠆯ッ󠆰ケ󠆱ー󠆲ジ󠆳を󠆴作󠆵る󠆶こ󠆷と󠆸で󠆹、󠆺同󠆻じ󠆼時󠆽間󠆾で󠆿も󠇀価󠇁値󠇂を󠇃高󠇄め󠇅ら󠇆れ󠇇ま󠇈す󠇉。󠇊A󠇋I󠇌副󠇍業󠇎は󠇏、󠇐速󠇑さ󠇒と󠇓丁󠇔寧󠇕さ󠇖を󠇗両󠇘立󠇙さ󠇚せ󠇛る󠇜ほ󠇝ど󠇞強󠇟く󠇠な󠇡り󠇢ま󠇣す󠇤。󠇥


#### 小さな改善を積み上げる

継󠇦続󠇧の󠇨鍵󠇩は󠇪、󠇫大󠇬き󠇭な󠇮変󠇯化󠄀よ󠄁り󠄂も󠄃小󠄄さ󠄅な󠄆改󠄇善󠄈で󠄉す󠄊。󠄋初󠄌回󠄍は󠄎納󠄏品󠄐だ󠄑け󠄒で󠄓精󠄔一󠄕杯󠄖で󠄗も󠄘、󠄙二󠄚回󠄛目󠄜は󠄝ヒ󠄞ア󠄟リ󠄠ン󠄡グ󠄢を󠄣少󠄤し󠄥丁󠄦寧󠄧に󠄨す󠄩る󠄪、󠄫三󠄬回󠄭目󠄮は󠄯納󠄰品󠄱メ󠄲モ󠄳を󠄴添󠄵え󠄶る󠄷、󠄸四󠄹回󠄺目󠄻は󠄼次󠄽月󠄾の󠄿提󠅀案󠅁を󠅂出󠅃す󠅄と󠅅い󠅆う󠅇よ󠅈う󠅉に󠅊、󠅋少󠅌し󠅍ず󠅎つ󠅏サ󠅐ー󠅑ビ󠅒ス󠅓を󠅔整󠅕え󠅖ま󠅗す󠅘。󠅙毎󠅚回󠅛一󠅜つ󠅝改󠅞善󠅟す󠅠れ󠅡ば󠅢、󠅣数󠅤か󠅥月󠅦後󠅧に󠅨は󠅩自󠅪分󠅫の󠅬型󠅭が󠅮で󠅯き󠅰ま󠅱す󠅲。󠅳

単󠅴価󠅵を󠅶上󠅷げ󠅸る󠅹と󠅺き󠅻は󠅼、󠅽突󠅾然󠅿値󠆀上󠆁げ󠆂す󠆃る󠆄の󠆅で󠆆は󠆇な󠆈く󠆉、󠆊提󠆋供󠆌範󠆍囲󠆎を󠆏変󠆐え󠆑ま󠆒す󠆓。󠆔投󠆕稿󠆖文󠆗だ󠆘け󠆙だ󠆚っ󠆛た󠆜も󠆝の󠆞に󠆟画󠆠像󠆡案󠆢を󠆣加󠆤え󠆥る󠆦、󠆧記󠆨事󠆩下󠆪書󠆫き󠆬に󠆭S󠆮E󠆯O󠆰見󠆱出󠆲し󠆳案󠆴を󠆵加󠆶え󠆷る󠆸、󠆹F󠆺A󠆻Q󠆼に󠆽導󠆾入󠆿手󠇀順󠇁を󠇂加󠇃え󠇄る󠇅な󠇆ど󠇇、󠇈相󠇉手󠇊が󠇋納󠇌得󠇍し󠇎や󠇏す󠇐い󠇑理󠇒由󠇓を󠇔用󠇕意󠇖し󠇗ま󠇘す󠇙。󠇚価󠇛格󠇜は󠇝数󠇞字󠇟だ󠇠け󠇡で󠇢な󠇣く󠇤、󠇥安󠇦心󠇧感󠇨と󠇩手󠇪間󠇫削󠇬減󠇭の󠇮対󠇯価󠄀と󠄁し󠄂て󠄃説󠄄明󠄅し󠄆ま󠄇す󠄈。󠄉

疲󠄊れ󠄋す󠄌ぎ󠄍な󠄎い󠄏こ󠄐と󠄑も󠄒重󠄓要󠄔で󠄕す󠄖。󠄗副󠄘業󠄙が󠄚生󠄛活󠄜を󠄝圧󠄞迫󠄟す󠄠る󠄡と󠄢、󠄣返󠄤信󠄥が󠄦遅󠄧れ󠄨、󠄩品󠄪質󠄫が󠄬下󠄭が󠄮り󠄯、󠄰学󠄱ぶ󠄲余󠄳裕󠄴も󠄵な󠄶く󠄷な󠄸り󠄹ま󠄺す󠄻。󠄼週󠄽に󠄾受󠄿け󠅀る󠅁件󠅂数󠅃、󠅄作󠅅業󠅆す󠅇る󠅈時󠅉間󠅊、󠅋休󠅌む󠅍日󠅎を󠅏決󠅐め󠅑て󠅒く󠅓だ󠅔さ󠅕い󠅖。󠅗長󠅘く󠅙続󠅚け󠅛る󠅜人󠅝は󠅞、󠅟頑󠅠張󠅡り󠅢続󠅣け󠅤る󠅥人󠅦で󠅧は󠅨な󠅩く󠅪、󠅫続󠅬け󠅭ら󠅮れ󠅯る󠅰仕󠅱組󠅲み󠅳を󠅴持󠅵つ󠅶人󠅷で󠅸す󠅹。󠅺


#### 継続のために仕組みを作る


\newpage

### 5.1 初回案件の価格設定

初󠅻回󠅼案󠅽件󠅾の󠅿価󠆀格󠆁設󠆂定󠆃は󠆄、󠆅多󠆆く󠆇の󠆈初󠆉心󠆊者󠆋が󠆌悩󠆍む󠆎ポ󠆏イ󠆐ン󠆑ト󠆒で󠆓す󠆔。󠆕安󠆖く󠆗す󠆘れ󠆙ば󠆚受󠆛け󠆜て󠆝も󠆞ら󠆟い󠆠や󠆡す󠆢い󠆣と󠆤思󠆥い󠆦が󠆧ち󠆨で󠆩す󠆪が󠆫、󠆬安󠆭す󠆮ぎ󠆯る󠆰価󠆱格󠆲は󠆳自󠆴分󠆵を󠆶苦󠆷し󠆸め󠆹ま󠆺す󠆻。󠆼修󠆽正󠆾が󠆿増󠇀え󠇁、󠇂時󠇃間󠇄が󠇅か󠇆か󠇇り󠇈、󠇉時󠇊給󠇋が󠇌下󠇍が󠇎る󠇏と󠇐続󠇑け󠇒る󠇓意󠇔欲󠇕が󠇖な󠇗く󠇘な󠇙り󠇚ま󠇛す󠇜。󠇝一󠇞方󠇟で󠇠、󠇡実󠇢績󠇣が󠇤少󠇥な󠇦い󠇧段󠇨階󠇩で󠇪高󠇫す󠇬ぎ󠇭る󠇮価󠇯格󠄀に󠄁す󠄂る󠄃と󠄄、󠄅相󠄆手󠄇が󠄈不󠄉安󠄊を󠄋感󠄌じ󠄍る󠄎場󠄏合󠄐が󠄑あ󠄒り󠄓ま󠄔す󠄕。󠄖

最󠄗初󠄘は󠄙、󠄚作󠄛業󠄜範󠄝囲󠄞と󠄟修󠄠正󠄡回󠄢数󠄣を󠄤明󠄥確󠄦に󠄧し󠄨た󠄩小󠄪さ󠄫な󠄬パ󠄭ッ󠄮ケ󠄯ー󠄰ジ󠄱に󠄲す󠄳る󠄴と󠄵よ󠄶い󠄷で󠄸す󠄹。󠄺た󠄻と󠄼え󠄽ば󠄾、󠄿S󠅀N󠅁S󠅂投󠅃稿󠅄文󠅅十󠅆本󠅇、󠅈修󠅉正󠅊一󠅋回󠅌、󠅍納󠅎期󠅏三󠅐日󠅑。󠅒バ󠅓ナ󠅔ー󠅕二󠅖枚󠅗、󠅘サ󠅙イ󠅚ズ󠅛指󠅜定󠅝一󠅞種󠅟類󠅠、󠅡修󠅢正󠅣一󠅤回󠅥。󠅦F󠅧A󠅨Q󠅩十󠅪項󠅫目󠅬、󠅭ヒ󠅮ア󠅯リ󠅰ン󠅱グ󠅲シ󠅳ー󠅴ト󠅵付󠅶き󠅷、󠅸修󠅹正󠅺一󠅻回󠅼。󠅽こ󠅾の󠅿よ󠆀う󠆁に󠆂決󠆃め󠆄る󠆅と󠆆、󠆇価󠆈格󠆉の󠆊根󠆋拠󠆌を󠆍説󠆎明󠆏し󠆐や󠆑す󠆒く󠆓な󠆔り󠆕ま󠆖す󠆗。󠆘

価󠆙格󠆚は󠆛、󠆜作󠆝業󠆞時󠆟間󠆠、󠆡相󠆢手󠆣が󠆤得󠆥る󠆦価󠆧値󠆨、󠆩修󠆪正󠆫対󠆬応󠆭、󠆮ツ󠆯ー󠆰ル󠆱費󠆲用󠆳を󠆴考󠆵え󠆶て󠆷決󠆸め󠆹ま󠆺す󠆻。󠆼A󠆽I󠆾で󠆿速󠇀く󠇁作󠇂れ󠇃る󠇄か󠇅ら󠇆安󠇇く󠇈し󠇉な󠇊け󠇋れ󠇌ば󠇍な󠇎ら󠇏な󠇐い󠇑わ󠇒け󠇓で󠇔は󠇕あ󠇖り󠇗ま󠇘せ󠇙ん󠇚。󠇛速󠇜く󠇝作󠇞れ󠇟る󠇠分󠇡、󠇢確󠇣認󠇤や󠇥提󠇦案󠇧に󠇨時󠇩間󠇪を󠇫使󠇬い󠇭、󠇮相󠇯手󠄀の󠄁負󠄂担󠄃を󠄄減󠄅ら󠄆す󠄇な󠄈ら󠄉価󠄊値󠄋は󠄌あ󠄍り󠄎ま󠄏す󠄐。󠄑安󠄒売󠄓り󠄔で󠄕は󠄖な󠄗く󠄘、󠄙範󠄚囲󠄛を󠄜小󠄝さ󠄞く󠄟し󠄠て󠄡始󠄢め󠄣る󠄤意󠄥識󠄦を󠄧持󠄨っ󠄩て󠄪く󠄫だ󠄬さ󠄭い󠄮。󠄯


\newpage

### 5.2 AIを使って納品品質を上げる方法

A󠄰I󠄱は󠄲下󠄳書󠄴き󠄵だ󠄶け󠄷で󠄸な󠄹く󠄺、󠄻品󠄼質󠄽確󠄾認󠄿に󠅀も󠅁使󠅂え󠅃ま󠅄す󠅅。󠅆文󠅇章󠅈な󠅉ら󠅊、󠅋読󠅌者󠅍に󠅎伝󠅏わ󠅐り󠅑に󠅒く󠅓い󠅔表󠅕現󠅖、󠅗重󠅘複󠅙、󠅚誤󠅛字󠅜脱󠅝字󠅞、󠅟ト󠅠ー󠅡ン󠅢の󠅣違󠅤い󠅥を󠅦チ󠅧ェ󠅨ッ󠅩ク󠅪で󠅫き󠅬ま󠅭す󠅮。󠅯S󠅰N󠅱S󠅲投󠅳稿󠅴な󠅵ら󠅶、󠅷冒󠅸頭󠅹の󠅺フ󠅻ッ󠅼ク󠅽案󠅾を󠅿複󠆀数󠆁出󠆂し󠆃、󠆄保󠆅存󠆆さ󠆇れ󠆈や󠆉す󠆊い󠆋切󠆌り󠆍口󠆎を󠆏比󠆐較󠆑で󠆒き󠆓ま󠆔す󠆕。󠆖画󠆗像󠆘な󠆙ら󠆚、󠆛タ󠆜ー󠆝ゲ󠆞ッ󠆟ト󠆠、󠆡配󠆢色󠆣、󠆤文󠆥字󠆦の󠆧読󠆨み󠆩や󠆪す󠆫さ󠆬、󠆭余󠆮白󠆯の󠆰説󠆱明󠆲を󠆳整󠆴理󠆵で󠆶き󠆷ま󠆸す󠆹。󠆺

た󠆻だ󠆼し󠆽、󠆾A󠆿I󠇀の󠇁指󠇂摘󠇃も󠇄絶󠇅対󠇆で󠇇は󠇈あ󠇉り󠇊ま󠇋せ󠇌ん󠇍。󠇎A󠇏I󠇐が󠇑自󠇒然󠇓だ󠇔と󠇕言󠇖っ󠇗て󠇘も󠇙、󠇚実󠇛際󠇜の󠇝顧󠇞客󠇟に󠇠は󠇡合󠇢わ󠇣な󠇤い󠇥場󠇦合󠇧が󠇨あ󠇩り󠇪ま󠇫す󠇬。󠇭納󠇮品󠇯物󠄀は󠄁必󠄂ず󠄃自󠄄分󠄅の󠄆目󠄇で󠄈読󠄉み󠄊、󠄋使󠄌う󠄍場󠄎面󠄏を󠄐想󠄑像󠄒し󠄓て󠄔く󠄕だ󠄖さ󠄗い󠄘。󠄙店󠄚舗󠄛向󠄜け󠄝な󠄞ら󠄟、󠄠店󠄡主󠄢の󠄣言󠄤葉󠄥遣󠄦い󠄧に󠄨合󠄩っ󠄪て󠄫い󠄬る󠄭か󠄮を󠄯確󠄰認󠄱し󠄲ま󠄳す󠄴。󠄵ビ󠄶ジ󠄷ネ󠄸ス󠄹向󠄺け󠄻な󠄼ら󠄽、󠄾過󠄿度󠅀に󠅁軽󠅂い󠅃表󠅄現󠅅を󠅆避󠅇け󠅈ま󠅉す󠅊。󠅋

品󠅌質󠅍を󠅎上󠅏げ󠅐る󠅑コ󠅒ツ󠅓は󠅔、󠅕A󠅖I󠅗に󠅘一󠅙度󠅚で󠅛完󠅜成󠅝を󠅞求󠅟め󠅠な󠅡い󠅢こ󠅣と󠅤で󠅥す󠅦。󠅧最󠅨初󠅩に󠅪構󠅫成󠅬案󠅭、󠅮次󠅯に󠅰下󠅱書󠅲き󠅳、󠅴次󠅵に󠅶改󠅷善󠅸案󠅹、󠅺最󠅻後󠅼に󠅽チ󠅾ェ󠅿ッ󠆀ク󠆁と󠆂い󠆃う󠆄流󠆅れ󠆆に󠆇す󠆈る󠆉と󠆊、󠆋粗󠆌い󠆍部󠆎分󠆏を󠆐発󠆑見󠆒し󠆓や󠆔す󠆕く󠆖な󠆗り󠆘ま󠆙す󠆚。󠆛人󠆜間󠆝が󠆞判󠆟断󠆠す󠆡る󠆢工󠆣程󠆤を󠆥残󠆦す󠆧こ󠆨と󠆩で󠆪、󠆫A󠆬I󠆭を󠆮使󠆯っ󠆰て󠆱い󠆲て󠆳も󠆴丁󠆵寧󠆶な󠆷納󠆸品󠆹に󠆺な󠆻り󠆼ま󠆽す󠆾。󠆿


\newpage

### 5.3 継続案件につなげるコミュニケーション

継󠇀続󠇁案󠇂件󠇃に󠇄つ󠇅な󠇆げ󠇇る󠇈に󠇉は󠇊、󠇋納󠇌品󠇍後󠇎の󠇏一󠇐言󠇑が󠇒重󠇓要󠇔で󠇕す󠇖。󠇗納󠇘品󠇙し󠇚て󠇛終󠇜わ󠇝り󠇞で󠇟は󠇠な󠇡く󠇢、󠇣「󠇤使󠇥っ󠇦て󠇧み󠇨て󠇩修󠇪正󠇫し󠇬た󠇭い󠇮点󠇯が󠄀あ󠄁れ󠄂ば󠄃教󠄄え󠄅て󠄆く󠄇だ󠄈さ󠄉い󠄊」󠄋「󠄌次󠄍回󠄎は󠄏季󠄐節󠄑キ󠄒ャ󠄓ン󠄔ペ󠄕ー󠄖ン󠄗向󠄘け󠄙に󠄚も󠄛作󠄜れ󠄝ま󠄞す󠄟」󠄠の󠄡よ󠄢う󠄣に󠄤、󠄥相󠄦手󠄧が󠄨次󠄩を󠄪想󠄫像󠄬し󠄭や󠄮す󠄯い󠄰提󠄱案󠄲を󠄳添󠄴え󠄵ま󠄶す󠄷。󠄸押󠄹し󠄺売󠄻り󠄼で󠄽は󠄾な󠄿く󠅀、󠅁相󠅂手󠅃の󠅄手󠅅間󠅆を󠅇減󠅈ら󠅉す󠅊追󠅋加󠅌案󠅍と󠅎し󠅏て󠅐伝󠅑え󠅒ま󠅓す󠅔。󠅕

初󠅖回󠅗案󠅘件󠅙で󠅚信󠅛頼󠅜さ󠅝れ󠅞る󠅟人󠅠は󠅡、󠅢返󠅣信󠅤が󠅥速󠅦く󠅧、󠅨約󠅩束󠅪を󠅫守󠅬り󠅭、󠅮分󠅯か󠅰ら󠅱な󠅲い󠅳こ󠅴と󠅵を󠅶放󠅷置󠅸し󠅹ま󠅺せ󠅻ん󠅼。󠅽A󠅾I󠅿副󠆀業󠆁で󠆂は󠆃、󠆄作󠆅業󠆆そ󠆇の󠆈も󠆉の󠆊よ󠆋り󠆌も󠆍や󠆎り󠆏取󠆐り󠆑の󠆒安󠆓心󠆔感󠆕が󠆖継󠆗続󠆘に󠆙影󠆚響󠆛し󠆜ま󠆝す󠆞。󠆟相󠆠手󠆡は󠆢、󠆣毎󠆤回󠆥細󠆦か󠆧く󠆨説󠆩明󠆪し󠆫な󠆬く󠆭て󠆮も󠆯意󠆰図󠆱を󠆲理󠆳解󠆴し󠆵て󠆶く󠆷れ󠆸る󠆹人󠆺を󠆻求󠆼め󠆽て󠆾い󠆿ま󠇀す󠇁。󠇂

継󠇃続󠇄提󠇅案󠇆で󠇇は󠇈、󠇉月󠇊額󠇋化󠇌も󠇍考󠇎え󠇏ら󠇐れ󠇑ま󠇒す󠇓。󠇔毎󠇕月󠇖S󠇗N󠇘S󠇙投󠇚稿󠇛二󠇜十󠇝本󠇞、󠇟ブ󠇠ロ󠇡グ󠇢二󠇣本󠇤、󠇥バ󠇦ナ󠇧ー󠇨四󠇩枚󠇪、󠇫レ󠇬ポ󠇭ー󠇮ト󠇯一󠄀枚󠄁の󠄂よ󠄃う󠄄に󠄅、󠄆定󠄇期󠄈的󠄉な󠄊作󠄋業󠄌を󠄍ま󠄎と󠄏め󠄐ま󠄑す󠄒。󠄓最󠄔初󠄕か󠄖ら󠄗大󠄘き󠄙な󠄚契󠄛約󠄜を󠄝狙󠄞う󠄟の󠄠で󠄡は󠄢な󠄣く󠄤、󠄥単󠄦発󠄧で󠄨信󠄩頼󠄪を󠄫作󠄬り󠄭、󠄮小󠄯さ󠄰な󠄱継󠄲続󠄳へ󠄴広󠄵げ󠄶る󠄷流󠄸れ󠄹が󠄺安󠄻全󠄼で󠄽す󠄾。󠄿


\newpage

### 5.4 AI副業で差別化するための人間らしさ

A󠅀I󠅁副󠅂業󠅃が󠅄広󠅅が󠅆る󠅇ほ󠅈ど󠅉、󠅊人󠅋間󠅌ら󠅍し󠅎さ󠅏が󠅐差󠅑別󠅒化󠅓に󠅔な󠅕り󠅖ま󠅗す󠅘。󠅙人󠅚間󠅛ら󠅜し󠅝さ󠅞と󠅟は󠅠、󠅡感󠅢情󠅣的󠅤な󠅥文󠅦章󠅧を󠅨書󠅩く󠅪こ󠅫と󠅬だ󠅭け󠅮で󠅯は󠅰あ󠅱り󠅲ま󠅳せ󠅴ん󠅵。󠅶相󠅷手󠅸の󠅹状󠅺況󠅻を󠅼想󠅽像󠅾し󠅿、󠆀読󠆁者󠆂が󠆃つ󠆄ま󠆅ず󠆆く󠆇点󠆈を󠆉先󠆊回󠆋り󠆌し󠆍、󠆎細󠆏か󠆐な󠆑言󠆒い󠆓回󠆔し󠆕を󠆖調󠆗整󠆘す󠆙る󠆚こ󠆛と󠆜で󠆝す󠆞。󠆟A󠆠I󠆡は󠆢多󠆣く󠆤の󠆥候󠆦補󠆧を󠆨出󠆩せ󠆪ま󠆫す󠆬が󠆭、󠆮ど󠆯れ󠆰を󠆱選󠆲ぶ󠆳か󠆴は󠆵人󠆶間󠆷の󠆸判󠆹断󠆺で󠆻す󠆼。󠆽

た󠆾と󠆿え󠇀ば󠇁、󠇂同󠇃じ󠇄美󠇅容󠇆サ󠇇ロ󠇈ン󠇉の󠇊投󠇋稿󠇌で󠇍も󠇎、󠇏二󠇐十󠇑代󠇒向󠇓け󠇔、󠇕子󠇖育󠇗て󠇘中󠇙の󠇚人󠇛向󠇜け󠇝、󠇞仕󠇟事󠇠帰󠇡り󠇢の󠇣会󠇤社󠇥員󠇦向󠇧け󠇨で󠇩は󠇪言󠇫葉󠇬が󠇭変󠇮わ󠇯り󠄀ま󠄁す󠄂。󠄃A󠄄I󠄅に󠄆対󠄇象󠄈を󠄉指󠄊定󠄋す󠄌れ󠄍ば󠄎案󠄏は󠄐出󠄑ま󠄒す󠄓が󠄔、󠄕本󠄖当󠄗に󠄘そ󠄙の󠄚人󠄛に󠄜届󠄝く󠄞か󠄟は󠄠確󠄡認󠄢が󠄣必󠄤要󠄥で󠄦す󠄧。󠄨地󠄩域󠄪名󠄫、󠄬季󠄭節󠄮、󠄯店󠄰の󠄱雰󠄲囲󠄳気󠄴、󠄵過󠄶去󠄷の󠄸投󠄹稿󠄺と󠄻の󠄼つ󠄽な󠄾が󠄿り󠅀を󠅁入󠅂れ󠅃る󠅄と󠅅、󠅆量󠅇産󠅈感󠅉は󠅊薄󠅋れ󠅌ま󠅍す󠅎。󠅏

自󠅐分󠅑の󠅒経󠅓験󠅔も󠅕価󠅖値󠅗に󠅘な󠅙り󠅚ま󠅛す󠅜。󠅝事󠅞務󠅟経󠅠験󠅡が󠅢あ󠅣る󠅤人󠅥は󠅦業󠅧務󠅨改󠅩善󠅪に󠅫強󠅬く󠅭、󠅮接󠅯客󠅰経󠅱験󠅲が󠅳あ󠅴る󠅵人󠅶は󠅷顧󠅸客󠅹対󠅺応󠅻文󠅼に󠅽強󠅾く󠅿、󠆀趣󠆁味󠆂で󠆃動󠆄画󠆅を󠆆見󠆇て󠆈い󠆉る󠆊人󠆋は󠆌短󠆍尺󠆎台󠆏本󠆐に󠆑強󠆒い󠆓か󠆔も󠆕し󠆖れ󠆗ま󠆘せ󠆙ん󠆚。󠆛A󠆜I󠆝が󠆞一󠆟般󠆠論󠆡を󠆢出󠆣し󠆤、󠆥自󠆦分󠆧が󠆨現󠆩場󠆪感󠆫を󠆬足󠆭す󠆮。󠆯こ󠆰の󠆱組󠆲み󠆳合󠆴わ󠆵せ󠆶が󠆷、󠆸初󠆹心󠆺者󠆻で󠆼も󠆽作󠆾れ󠆿る󠇀差󠇁別󠇂化󠇃で󠇄す󠇅。󠇆


\newpage

### 5.5 月1万円から月5万円を目指す広げ方

月󠇇一󠇈万󠇉円󠇊を󠇋達󠇌成󠇍し󠇎た󠇏ら󠇐、󠇑次󠇒は󠇓作󠇔業󠇕を󠇖増󠇗や󠇘す󠇙だ󠇚け󠇛で󠇜な󠇝く󠇞、󠇟型󠇠を󠇡整󠇢え󠇣て󠇤月󠇥五󠇦万󠇧円󠇨を󠇩目󠇪指󠇫し󠇬ま󠇭す󠇮。󠇯ま󠄀ず󠄁、󠄂反󠄃応󠄄が󠄅良󠄆か󠄇っ󠄈た󠄉ジ󠄊ャ󠄋ン󠄌ル󠄍に󠄎集󠄏中󠄐し󠄑ま󠄒す󠄓。󠄔何󠄕で󠄖も󠄗受󠄘け󠄙る󠄚と󠄛学󠄜び󠄝が󠄞散󠄟ら󠄠ば󠄡り󠄢ま󠄣す󠄤が󠄥、󠄦似󠄧た󠄨案󠄩件󠄪を󠄫続󠄬け󠄭る󠄮と󠄯テ󠄰ン󠄱プ󠄲レ󠄳が󠄴育󠄵ち󠄶、󠄷作󠄸業󠄹時󠄺間󠄻が󠄼短󠄽く󠄾な󠄿り󠅀ま󠅁す󠅂。󠅃

次󠅄に󠅅、󠅆単󠅇価󠅈ア󠅉ッ󠅊プ󠅋の󠅌理󠅍由󠅎を󠅏作󠅐り󠅑ま󠅒す󠅓。󠅔納󠅕品󠅖物󠅗に󠅘簡󠅙単󠅚な󠅛改󠅜善󠅝メ󠅞モ󠅟を󠅠添󠅡え󠅢る󠅣、󠅤月󠅥次󠅦レ󠅧ポ󠅨ー󠅩ト󠅪を󠅫出󠅬す󠅭、󠅮投󠅯稿󠅰カ󠅱レ󠅲ン󠅳ダ󠅴ー󠅵を󠅶作󠅷る󠅸、󠅹ヒ󠅺ア󠅻リ󠅼ン󠅽グ󠅾シ󠅿ー󠆀ト󠆁を󠆂整󠆃え󠆄る󠆅な󠆆ど󠆇、󠆈相󠆉手󠆊が󠆋助󠆌か󠆍る󠆎付󠆏加󠆐価󠆑値󠆒を󠆓加󠆔え󠆕ま󠆖す󠆗。󠆘A󠆙I󠆚で󠆛作󠆜業󠆝時󠆞間󠆟を󠆠短󠆡縮󠆢し󠆣た󠆤分󠆥、󠆦相󠆧手󠆨の󠆩成󠆪果󠆫に󠆬近󠆭い󠆮部󠆯分󠆰へ󠆱時󠆲間󠆳を󠆴使󠆵う󠆶と󠆷単󠆸価󠆹を󠆺上󠆻げ󠆼や󠆽す󠆾く󠆿な󠇀り󠇁ま󠇂す󠇃。󠇄

最󠇅後󠇆に󠇇、󠇈自󠇉分󠇊の󠇋商󠇌品󠇍化󠇎を󠇏考󠇐え󠇑ま󠇒す󠇓。󠇔よ󠇕く󠇖使󠇗う󠇘提󠇙案󠇚文󠇛、󠇜チ󠇝ェ󠇞ッ󠇟ク󠇠リ󠇡ス󠇢ト󠇣、󠇤投󠇥稿󠇦テ󠇧ン󠇨プ󠇩レ󠇪、󠇫画󠇬像󠇭プ󠇮ロ󠇯ン󠄀プ󠄁ト󠄂、󠄃業󠄄務󠄅改󠄆善󠄇シ󠄈ー󠄉ト󠄊は󠄋、󠄌n󠄍o󠄎t󠄏e󠄐や󠄑K󠄒i󠄓n󠄔d󠄕l󠄖e󠄗、󠄘テ󠄙ン󠄚プ󠄛レ󠄜販󠄝売󠄞に󠄟展󠄠開󠄡で󠄢き󠄣ま󠄤す󠄥。󠄦ク󠄧ラ󠄨イ󠄩ア󠄪ン󠄫ト󠄬ワ󠄭ー󠄮ク󠄯と󠄰自󠄱分󠄲の󠄳商󠄴品󠄵を󠄶両󠄷方󠄸持󠄹つ󠄺と󠄻、󠄼収󠄽入󠄾源󠄿が󠅀分󠅁散󠅂し󠅃ま󠅄す󠅅。󠅆A󠅇I󠅈副󠅉業󠅊は󠅋、󠅌一󠅍つ󠅎の󠅏当󠅐た󠅑り󠅒を󠅓探󠅔す󠅕旅󠅖で󠅗は󠅘な󠅙く󠅚、󠅛小󠅜さ󠅝な󠅞資󠅟産󠅠を󠅡積󠅢み󠅣上󠅤げ󠅥る󠅦働󠅧き󠅨方󠅩で󠅪す󠅫。󠅬


#### 実践の視点

継󠅭続󠅮収󠅯入󠅰を󠅱作󠅲る󠅳う󠅴え󠅵で󠅶、󠅷断󠅸る󠅹判󠅺断󠅻も󠅼大󠅽切󠅾で󠅿す󠆀。󠆁報󠆂酬󠆃が󠆄極󠆅端󠆆に󠆇低󠆈い󠆉、󠆊修󠆋正󠆌回󠆍数󠆎が󠆏無󠆐制󠆑限󠆒、󠆓返󠆔信󠆕が󠆖不󠆗安󠆘定󠆙、󠆚権󠆛利󠆜条󠆝件󠆞が󠆟曖󠆠昧󠆡な󠆢案󠆣件󠆤は󠆥、󠆦経󠆧験󠆨に󠆩な󠆪る󠆫よ󠆬う󠆭に󠆮見󠆯え󠆰て󠆱疲󠆲弊󠆳に󠆴つ󠆵な󠆶が󠆷る󠆸こ󠆹と󠆺が󠆻あ󠆼り󠆽ま󠆾す󠆿。󠇀よ󠇁い󠇂案󠇃件󠇄を󠇅増󠇆や󠇇す󠇈に󠇉は󠇊、󠇋合󠇌わ󠇍な󠇎い󠇏案󠇐件󠇑を󠇒避󠇓け󠇔る󠇕基󠇖準󠇗も󠇘必󠇙要󠇚で󠇛す󠇜。󠇝

自󠇞分󠇟の󠇠商󠇡品󠇢を󠇣作󠇤る󠇥場󠇦合󠇧は󠇨、󠇩日󠇪々󠇫の󠇬ク󠇭ラ󠇮イ󠇯ア󠄀ン󠄁ト󠄂ワ󠄃ー󠄄ク󠄅か󠄆ら󠄇素󠄈材󠄉を󠄊集󠄋め󠄌ま󠄍す󠄎。󠄏も󠄐ち󠄑ろ󠄒ん󠄓守󠄔秘󠄕義󠄖務󠄗に󠄘配󠄙慮󠄚し󠄛、󠄜実󠄝名󠄞や󠄟具󠄠体󠄡情󠄢報󠄣は󠄤出󠄥し󠄦ま󠄧せ󠄨ん󠄩。󠄪そ󠄫れ󠄬で󠄭も󠄮、󠄯よ󠄰く󠄱あ󠄲る󠄳質󠄴問󠄵、󠄶つ󠄷ま󠄸ず󠄹き󠄺、󠄻改󠄼善󠄽手󠄾順󠄿は󠅀一󠅁般󠅂化󠅃で󠅄き󠅅ま󠅆す󠅇。󠅈実󠅉務󠅊か󠅋ら󠅌生󠅍ま󠅎れ󠅏た󠅐テ󠅑ン󠅒プ󠅓レ󠅔は󠅕、󠅖単󠅗な󠅘る󠅙思󠅚い󠅛つ󠅜き󠅝よ󠅞り󠅟説󠅠得󠅡力󠅢が󠅣あ󠅤り󠅥ま󠅦す󠅧。󠅨


\newpage

## おわりに


### 三十日後の自分へ

三󠅩十󠅪日󠅫後󠅬の󠅭読󠅮者󠅯の󠅰皆󠅱さ󠅲ん󠅳に󠅴期󠅵待󠅶し󠅷た󠅸い󠅹の󠅺は󠅻、󠅼大󠅽き󠅾な󠅿売󠆀上󠆁だ󠆂け󠆃で󠆄は󠆅あ󠆆り󠆇ま󠆈せ󠆉ん󠆊。󠆋自󠆌分󠆍に󠆎合󠆏う󠆐副󠆑業󠆒候󠆓補󠆔が󠆕一󠆖つ󠆗見󠆘え󠆙て󠆚い󠆛る󠆜こ󠆝と󠆞、󠆟サ󠆠ン󠆡プ󠆢ル󠆣が󠆤い󠆥く󠆦つ󠆧か󠆨残󠆩っ󠆪て󠆫い󠆬る󠆭こ󠆮と󠆯、󠆰怪󠆱し󠆲い󠆳案󠆴件󠆵を󠆶避󠆷け󠆸る󠆹基󠆺準󠆻が󠆼あ󠆽る󠆾こ󠆿と󠇀、󠇁提󠇂案󠇃文󠇄を󠇅一󠇆度󠇇で󠇈も󠇉書󠇊い󠇋た󠇌こ󠇍と󠇎で󠇏す󠇐。󠇑こ󠇒れ󠇓ら󠇔は󠇕す󠇖べ󠇗て󠇘、󠇙次󠇚の󠇛三󠇜十󠇝日󠇞を󠇟楽󠇠に󠇡す󠇢る󠇣資󠇤産󠇥に󠇦な󠇧り󠇨ま󠇩す󠇪。󠇫

A󠇬I󠇭の󠇮進󠇯化󠄀は󠄁こ󠄂れ󠄃か󠄄ら󠄅も󠄆続󠄇き󠄈ま󠄉す󠄊。󠄋今󠄌日󠄍使󠄎っ󠄏て󠄐い󠄑る󠄒ツ󠄓ー󠄔ル󠄕が󠄖変󠄗わ󠄘る󠄙可󠄚能󠄛性󠄜も󠄝あ󠄞り󠄟ま󠄠す󠄡。󠄢し󠄣か󠄤し󠄥、󠄦相󠄧手󠄨の󠄩悩󠄪み󠄫を󠄬聞󠄭く󠄮力󠄯、󠄰使󠄱い󠄲や󠄳す󠄴い󠄵形󠄶に󠄷整󠄸え󠄹る󠄺力󠄻、󠄼約󠄽束󠄾を󠄿守󠅀る󠅁力󠅂、󠅃学󠅄び󠅅続󠅆け󠅇る󠅈力󠅉は󠅊簡󠅋単󠅌に󠅍は󠅎古󠅏く󠅐な󠅑り󠅒ま󠅓せ󠅔ん󠅕。󠅖ツ󠅗ー󠅘ル󠅙に󠅚振󠅛り󠅜回󠅝さ󠅞れ󠅟る󠅠の󠅡で󠅢は󠅣な󠅤く󠅥、󠅦目󠅧的󠅨に󠅩合󠅪わ󠅫せ󠅬て󠅭ツ󠅮ー󠅯ル󠅰を󠅱選󠅲ぶ󠅳人󠅴に󠅵な󠅶っ󠅷て󠅸く󠅹だ󠅺さ󠅻い󠅼。󠅽

副󠅾業󠅿は󠆀、󠆁人󠆂生󠆃を󠆄一󠆅気󠆆に󠆇変󠆈え󠆉る󠆊大󠆋事󠆌件󠆍で󠆎な󠆏く󠆐て󠆑も󠆒構󠆓い󠆔ま󠆕せ󠆖ん󠆗。󠆘毎󠆙月󠆚少󠆛し󠆜の󠆝余󠆞裕󠆟が󠆠生󠆡ま󠆢れ󠆣る󠆤、󠆥で󠆦き󠆧る󠆨こ󠆩と󠆪が󠆫増󠆬え󠆭る󠆮、󠆯自󠆰分󠆱の󠆲経󠆳験󠆴が󠆵誰󠆶か󠆷の󠆸役󠆹に󠆺立󠆻つ󠆼。󠆽そ󠆾の󠆿積󠇀み󠇁重󠇂ね󠇃も󠇄立󠇅派󠇆な󠇇成󠇈果󠇉で󠇊す󠇋。󠇌本󠇍書󠇎が󠇏、󠇐読󠇑者󠇒の󠇓皆󠇔さ󠇕ん󠇖が󠇗安󠇘全󠇙に󠇚一󠇛歩󠇜を󠇝踏󠇞み󠇟出󠇠す󠇡た󠇢め󠇣の󠇤地󠇥図󠇦に󠇧な󠇨れ󠇩ば󠇪幸󠇫い󠇬で󠇭す󠇮。󠇯


### 今日から始める小さな約束

最󠄀後󠄁に󠄂、󠄃今󠄄日󠄅の󠄆う󠄇ち󠄈に󠄉一󠄊つ󠄋だ󠄌け󠄍行󠄎動󠄏を󠄐決󠄑め󠄒て󠄓く󠄔だ󠄕さ󠄖い󠄗。󠄘候󠄙補󠄚は󠄛簡󠄜単󠄝で󠄞構󠄟い󠄠ま󠄡せ󠄢ん󠄣。󠄤文󠄥章󠄦生󠄧成󠄨ツ󠄩ー󠄪ル󠄫に󠄬自󠄭己󠄮紹󠄯介󠄰文󠄱を󠄲作󠄳ら󠄴せ󠄵る󠄶、󠄷架󠄸空󠄹の󠄺店󠄻の󠄼S󠄽N󠄾S󠄿投󠅀稿󠅁を󠅂三󠅃本󠅄作󠅅る󠅆、󠅇怪󠅈し󠅉い󠅊勧󠅋誘󠅌の󠅍特󠅎徴󠅏を󠅐メ󠅑モ󠅒す󠅓る󠅔、󠅕気󠅖に󠅗な󠅘る󠅙ジ󠅚ャ󠅛ン󠅜ル󠅝を󠅞二󠅟つ󠅠書󠅡き󠅢出󠅣す󠅤。󠅥そ󠅦の󠅧一󠅨つ󠅩が󠅪、󠅫次󠅬の󠅭行󠅮動󠅯を󠅰呼󠅱び󠅲ま󠅳す󠅴。󠅵

副󠅶業󠅷は󠅸、󠅹誰󠅺か󠅻と󠅼比󠅽べ󠅾る󠅿ほ󠆀ど󠆁苦󠆂し󠆃く󠆄な󠆅り󠆆ま󠆇す󠆈。󠆉す󠆊で󠆋に󠆌大󠆍き󠆎く󠆏稼󠆐い󠆑で󠆒い󠆓る󠆔人󠆕を󠆖見󠆗る󠆘と󠆙焦󠆚る󠆛か󠆜も󠆝し󠆞れ󠆟ま󠆠せ󠆡ん󠆢が󠆣、󠆤そ󠆥の󠆦人󠆧に󠆨も󠆩最󠆪初󠆫の󠆬一󠆭件󠆮が󠆯あ󠆰り󠆱ま󠆲し󠆳た󠆴。󠆵読󠆶者󠆷の󠆸皆󠆹さ󠆺ん󠆻は󠆼、󠆽今󠆾の󠆿生󠇀活󠇁の󠇂中󠇃で󠇄で󠇅き󠇆る󠇇速󠇈度󠇉で󠇊進󠇋め󠇌ば󠇍十󠇎分󠇏で󠇐す󠇑。󠇒小󠇓さ󠇔く󠇕て󠇖も󠇗自󠇘分󠇙で󠇚作󠇛っ󠇜た󠇝成󠇞果󠇟物󠇠は󠇡、󠇢次󠇣の󠇤自󠇥信󠇦に󠇧な󠇨り󠇩ま󠇪す󠇫。󠇬

こ󠇭の󠇮本󠇯で󠄀扱󠄁っ󠄂た󠄃内󠄄容󠄅を󠄆、󠄇す󠄈べ󠄉て󠄊一󠄋度󠄌に󠄍実󠄎行󠄏す󠄐る󠄑必󠄒要󠄓は󠄔あ󠄕り󠄖ま󠄗せ󠄘ん󠄙。󠄚ま󠄛ず󠄜は󠄝安󠄞全󠄟を󠄠確󠄡認󠄢し󠄣、󠄤自󠄥分󠄦に󠄧合󠄨う󠄩種󠄪類󠄫を󠄬選󠄭び󠄮、󠄯三󠄰十󠄱日󠄲だ󠄳け󠄴試󠄵し󠄶て󠄷く󠄸だ󠄹さ󠄺い󠄻。󠄼う󠄽ま󠄾く󠄿い󠅀っ󠅁た󠅂部󠅃分󠅄は󠅅残󠅆し󠅇、󠅈合󠅉わ󠅊な󠅋か󠅌っ󠅍た󠅎部󠅏分󠅐は󠅑変󠅒え󠅓ま󠅔す󠅕。󠅖そ󠅗の󠅘繰󠅙り󠅚返󠅛し󠅜が󠅝、󠅞生󠅟成󠅠ツ󠅡ー󠅢ル󠅣時󠅤代󠅥の󠅦現󠅧実󠅨的󠅩な󠅪働󠅫き󠅬方󠅭を󠅮作󠅯っ󠅰て󠅱い󠅲き󠅳ま󠅴す󠅵。󠅶


### 三十日後の自分へ


\newpage

### これからの一歩

こ󠅷こ󠅸ま󠅹で󠅺、󠅻A󠅼I󠅽副󠅾業󠅿の󠆀現󠆁実󠆂、󠆃種󠆄類󠆅、󠆆安󠆇全󠆈な󠆉準󠆊備󠆋、󠆌三󠆍十󠆎日󠆏ロ󠆐ー󠆑ド󠆒マ󠆓ッ󠆔プ󠆕、󠆖継󠆗続󠆘収󠆙入󠆚へ󠆛の󠆜広󠆝げ󠆞方󠆟を󠆠見󠆡て󠆢き󠆣ま󠆤し󠆥た󠆦。󠆧A󠆨I󠆩は󠆪便󠆫利󠆬で󠆭す󠆮が󠆯、󠆰魔󠆱法󠆲で󠆳は󠆴あ󠆵り󠆶ま󠆷せ󠆸ん󠆹。󠆺何󠆻も󠆼し󠆽な󠆾く󠆿て󠇀も󠇁稼󠇂げ󠇃る󠇄道󠇅具󠇆で󠇇は󠇈な󠇉く󠇊、󠇋考󠇌え󠇍る󠇎時󠇏間󠇐、󠇑作󠇒る󠇓時󠇔間󠇕、󠇖直󠇗す󠇘時󠇙間󠇚を󠇛短󠇜く󠇝し󠇞て󠇟く󠇠れ󠇡る󠇢相󠇣棒󠇤で󠇥す󠇦。󠇧使󠇨う󠇩人󠇪が󠇫何󠇬を󠇭解󠇮決󠇯し󠄀た󠄁い󠄂の󠄃か󠄄を󠄅決󠄆め󠄇る󠄈こ󠄉と󠄊で󠄋、󠄌初󠄍め󠄎て󠄏収󠄐入󠄑に󠄒つ󠄓な󠄔が󠄕り󠄖ま󠄗す󠄘。󠄙

読󠄚者󠄛の󠄜皆󠄝さ󠄞ん󠄟に󠄠大󠄡切󠄢に󠄣し󠄤て󠄥ほ󠄦し󠄧い󠄨の󠄩は󠄪、󠄫怪󠄬し󠄭い󠄮情󠄯報󠄰に󠄱急󠄲か󠄳さ󠄴れ󠄵な󠄶い󠄷こ󠄸と󠄹で󠄺す󠄻。󠄼高󠄽額󠄾な󠄿講󠅀座󠅁、󠅂即󠅃金󠅄の󠅅約󠅆束󠅇、󠅈借󠅉入󠅊を󠅋す󠅌す󠅍め󠅎る󠅏勧󠅐誘󠅑に󠅒不󠅓安󠅔を󠅕感󠅖じ󠅗た󠅘ら󠅙、󠅚そ󠅛の󠅜感󠅝覚󠅞を󠅟無󠅠視󠅡し󠅢な󠅣い󠅤で󠅥く󠅦だ󠅧さ󠅨い󠅩。󠅪安󠅫全󠅬に󠅭始󠅮め󠅯る󠅰道󠅱は󠅲あ󠅳り󠅴ま󠅵す󠅶。󠅷無󠅸料󠅹ま󠅺た󠅻は󠅼低󠅽コ󠅾ス󠅿ト󠆀で󠆁練󠆂習󠆃し󠆄、󠆅小󠆆さ󠆇な󠆈サ󠆉ン󠆊プ󠆋ル󠆌を󠆍作󠆎り󠆏、󠆐で󠆑き󠆒る󠆓範󠆔囲󠆕の󠆖提󠆗案󠆘を󠆙出󠆚す󠆛だ󠆜け󠆝で󠆞も󠆟、󠆠十󠆡分󠆢に󠆣前󠆤へ󠆥進󠆦め󠆧ま󠆨す󠆩。󠆪


\newpage

### 自分の経験とAIを組み合わせる

A󠆫I󠆬副󠆭業󠆮で󠆯本󠆰当󠆱に󠆲価󠆳値󠆴に󠆵な󠆶る󠆷の󠆸は󠆹、󠆺A󠆻I󠆼の󠆽出󠆾力󠆿そ󠇀の󠇁も󠇂の󠇃で󠇄は󠇅な󠇆く󠇇、󠇈読󠇉者󠇊の󠇋皆󠇌さ󠇍ん󠇎の󠇏経󠇐験󠇑や󠇒観󠇓察󠇔を󠇕加󠇖え󠇗た󠇘成󠇙果󠇚物󠇛で󠇜す󠇝。󠇞接󠇟客󠇠で󠇡学󠇢ん󠇣だ󠇤言󠇥葉󠇦遣󠇧い󠇨、󠇩事󠇪務󠇫で󠇬身󠇭に󠇮つ󠇯け󠄀た󠄁整󠄂理󠄃力󠄄、󠄅家󠄆事󠄇や󠄈育󠄉児󠄊で󠄋得󠄌た󠄍段󠄎取󠄏り󠄐、󠄑趣󠄒味󠄓で󠄔見󠄕て󠄖き󠄗た󠄘動󠄙画󠄚の󠄛感󠄜覚󠄝、󠄞地󠄟域󠄠で󠄡感󠄢じ󠄣た󠄤困󠄥り󠄦ご󠄧と󠄨。󠄩そ󠄪の󠄫一󠄬つ󠄭ひ󠄮と󠄯つ󠄰が󠄱、󠄲A󠄳I󠄴と󠄵組󠄶み󠄷合󠄸わ󠄹せ󠄺る󠄻こ󠄼と󠄽で󠄾仕󠄿事󠅀の󠅁種󠅂に󠅃な󠅄り󠅅ま󠅆す󠅇。󠅈

最󠅉初󠅊の󠅋一󠅌歩󠅍は󠅎小󠅏さ󠅐く󠅑て󠅒構󠅓い󠅔ま󠅕せ󠅖ん󠅗。󠅘今󠅙日󠅚で󠅛き󠅜る󠅝こ󠅞と󠅟は󠅠、󠅡ツ󠅢ー󠅣ル󠅤を󠅥一󠅦つ󠅧触󠅨る󠅩こ󠅪と󠅫、󠅬サ󠅭ン󠅮プ󠅯ル󠅰を󠅱一󠅲つ󠅳作󠅴る󠅵こ󠅶と󠅷、󠅸怪󠅹し󠅺い󠅻案󠅼件󠅽の󠅾特󠅿徴󠆀を󠆁メ󠆂モ󠆃す󠆄る󠆅こ󠆆と󠆇、󠆈得󠆉意󠆊そ󠆋う󠆌な󠆍ジ󠆎ャ󠆏ン󠆐ル󠆑を󠆒一󠆓つ󠆔選󠆕ぶ󠆖こ󠆗と󠆘で󠆙す󠆚。󠆛三󠆜十󠆝日󠆞後󠆟に󠆠完󠆡璧󠆢な󠆣副󠆤業󠆥家󠆦に󠆧な󠆨る󠆩必󠆪要󠆫は󠆬あ󠆭り󠆮ま󠆯せ󠆰ん󠆱。󠆲三󠆳十󠆴日󠆵後󠆶に󠆷、󠆸始󠆹め󠆺る󠆻前󠆼よ󠆽り󠆾少󠆿し󠇀具󠇁体󠇂的󠇃な󠇄自󠇅分󠇆の󠇇型󠇈が󠇉見󠇊え󠇋て󠇌い󠇍れ󠇎ば󠇏成󠇐功󠇑で󠇒す󠇓。󠇔A󠇕I󠇖を󠇗味󠇘方󠇙に󠇚し󠇛な󠇜が󠇝ら󠇞、󠇟焦󠇠ら󠇡ず󠇢、󠇣比󠇤べ󠇥す󠇦ぎ󠇧ず󠇨、󠇩現󠇪実󠇫的󠇬な󠇭副󠇮収󠇯入󠄀づ󠄁く󠄂り󠄃を󠄄始󠄅め󠄆て󠄇く󠄈だ󠄉さ󠄊い󠄋。󠄌


\newpage
## 付録: 読者別の実践メモ

### 会社員が夜に進める場合

平󠄍日󠄎の󠄏夜󠄐に󠄑取󠄒り󠄓組󠄔む󠄕人󠄖は󠄗、󠄘判󠄙断󠄚を󠄛減󠄜ら󠄝す󠄞準󠄟備󠄠が󠄡大󠄢切󠄣で󠄤す󠄥。󠄦帰󠄧宅󠄨後󠄩に󠄪何󠄫を󠄬作󠄭る󠄮か󠄯を󠄰考󠄱え󠄲る󠄳と󠄴、󠄵そ󠄶れ󠄷だ󠄸け󠄹で󠄺疲󠄻れ󠄼て󠄽し󠄾ま󠄿い󠅀ま󠅁す󠅂。󠅃月󠅄曜󠅅日󠅆は󠅇題󠅈材󠅉収󠅊集󠅋、󠅌火󠅍曜󠅎日󠅏は󠅐下󠅑書󠅒き󠅓、󠅔水󠅕曜󠅖日󠅗は󠅘見󠅙直󠅚し󠅛、󠅜木󠅝曜󠅞日󠅟は󠅠見󠅡た󠅢目󠅣の󠅤調󠅥整󠅦、󠅧金󠅨曜󠅩日󠅪は󠅫公󠅬開󠅭準󠅮備󠅯の󠅰よ󠅱う󠅲に󠅳、󠅴曜󠅵日󠅶ご󠅷と󠅸に󠅹役󠅺割󠅻を󠅼固󠅽定󠅾し󠅿て󠆀く󠆁だ󠆂さ󠆃い󠆄。󠆅週󠆆末󠆇に󠆈は󠆉応󠆊募󠆋文󠆌を󠆍一󠆎通󠆏だ󠆐け󠆑整󠆒え󠆓ま󠆔す󠆕。󠆖こ󠆗の󠆘流󠆙れ󠆚な󠆛ら󠆜、󠆝短󠆞い󠆟時󠆠間󠆡で󠆢も󠆣作󠆤業󠆥が󠆦途󠆧切󠆨れ󠆩に󠆪く󠆫く󠆬な󠆭り󠆮ま󠆯す󠆰。󠆱

会󠆲社󠆳員󠆴の󠆵場󠆶合󠆷、󠆸本󠆹業󠆺で󠆻得󠆼た󠆽知󠆾識󠆿を󠇀そ󠇁の󠇂ま󠇃ま󠇄外󠇅へ󠇆出󠇇す󠇈の󠇉は󠇊危󠇋険󠇌で󠇍す󠇎。󠇏し󠇐か󠇑し󠇒、󠇓一󠇔般󠇕化󠇖し󠇗た󠇘段󠇙取󠇚り󠇛力󠇜は󠇝使󠇞え󠇟ま󠇠す󠇡。󠇢会󠇣議󠇤の󠇥要󠇦点󠇧整󠇨理󠇩、󠇪メ󠇫ー󠇬ル󠇭の󠇮伝󠇯え󠄀方󠄁、󠄂資󠄃料󠄄構󠄅成󠄆、󠄇チ󠄈ェ󠄉ッ󠄊ク󠄋リ󠄌ス󠄍ト󠄎化󠄏、󠄐進󠄑捗󠄒管󠄓理󠄔な󠄕ど󠄖は󠄗、󠄘多󠄙く󠄚の󠄛小󠄜規󠄝模󠄞事󠄟業󠄠者󠄡に󠄢も󠄣役󠄤立󠄥ち󠄦ま󠄧す󠄨。󠄩社󠄪内󠄫情󠄬報󠄭を󠄮出󠄯さ󠄰ず󠄱、󠄲誰󠄳に󠄴で󠄵も󠄶使󠄷え󠄸る󠄹形󠄺へ󠄻抽󠄼象󠄽化󠄾す󠄿れ󠅀ば󠅁、󠅂自󠅃分󠅄の󠅅経󠅆験󠅇を󠅈安󠅉全󠅊に󠅋活󠅌用󠅍で󠅎き󠅏ま󠅐す󠅑。󠅒

### 家事や育児と両立する場合

ま󠅓と󠅔ま󠅕っ󠅖た󠅗時󠅘間󠅙が󠅚取󠅛り󠅜に󠅝く󠅞い󠅟人󠅠は󠅡、󠅢十󠅣五󠅤分󠅥で󠅦終󠅧わ󠅨る󠅩作󠅪業󠅫単󠅬位󠅭を󠅮作󠅯り󠅰ま󠅱す󠅲。󠅳見󠅴出󠅵し󠅶を󠅷五󠅸つ󠅹出󠅺す󠅻、󠅼投󠅽稿󠅾案󠅿を󠆀二󠆁本󠆂だ󠆃け󠆄直󠆅す󠆆、󠆇画󠆈像󠆉の󠆊色󠆋を󠆌一󠆍案󠆎だ󠆏け󠆐変󠆑え󠆒る󠆓、󠆔提󠆕案󠆖文󠆗の󠆘冒󠆙頭󠆚だ󠆛け󠆜書󠆝く󠆞、󠆟と󠆠い󠆡う󠆢小󠆣さ󠆤な󠆥単󠆦位󠆧で󠆨す󠆩。󠆪短󠆫い󠆬作󠆭業󠆮で󠆯も󠆰、󠆱積󠆲み󠆳重󠆴ね󠆵れ󠆶ば󠆷一󠆸週󠆹間󠆺で󠆻一󠆼つ󠆽の󠆾サ󠆿ン󠇀プ󠇁ル󠇂に󠇃な󠇄り󠇅ま󠇆す󠇇。󠇈完󠇉璧󠇊な󠇋作󠇌業󠇍時󠇎間󠇏を󠇐待󠇑た󠇒な󠇓い󠇔こ󠇕と󠇖が󠇗継󠇘続󠇙の󠇚コ󠇛ツ󠇜で󠇝す󠇞。󠇟

生󠇠活󠇡の󠇢経󠇣験󠇤は󠇥、󠇦実󠇧は󠇨強󠇩い󠇪題󠇫材󠇬に󠇭な󠇮り󠇯ま󠄀す󠄁。󠄂献󠄃立󠄄、󠄅時󠄆短󠄇、󠄈片󠄉づ󠄊け󠄋、󠄌子󠄍ど󠄎も󠄏の󠄐学󠄑習󠄒、󠄓家󠄔計󠄕管󠄖理󠄗、󠄘地󠄙域󠄚の󠄛買󠄜い󠄝物󠄞な󠄟ど󠄠、󠄡毎󠄢日󠄣見󠄤て󠄥い󠄦る󠄧困󠄨り󠄩ご󠄪と󠄫は󠄬多󠄭く󠄮の󠄯人󠄰に󠄱共󠄲通󠄳し󠄴ま󠄵す󠄶。󠄷生󠄸成󠄹ツ󠄺ー󠄻ル󠄼に󠄽一󠄾般󠄿論󠅀を󠅁出󠅂さ󠅃せ󠅄、󠅅自󠅆分󠅇の󠅈体󠅉験󠅊か󠅋ら󠅌現󠅍実󠅎的󠅏な󠅐注󠅑意󠅒点󠅓を󠅔足󠅕す󠅖と󠅗、󠅘読󠅙者󠅚に󠅛近󠅜い󠅝内󠅞容󠅟に󠅠な󠅡り󠅢ま󠅣す󠅤。󠅥身󠅦近󠅧さ󠅨は󠅩、󠅪専󠅫門󠅬用󠅭語󠅮よ󠅯り󠅰強󠅱い󠅲説󠅳得󠅴力󠅵を󠅶持󠅷つ󠅸こ󠅹と󠅺が󠅻あ󠅼り󠅽ま󠅾す󠅿。󠆀

### 学生が始める場合

学󠆁生󠆂は󠆃、󠆄時󠆅間󠆆の󠆇柔󠆈軟󠆉さ󠆊と󠆋新󠆌し󠆍い󠆎サ󠆏ー󠆐ビ󠆑ス󠆒へ󠆓の󠆔慣󠆕れ󠆖が󠆗強󠆘み󠆙に󠆚な󠆛り󠆜ま󠆝す󠆞。󠆟一󠆠方󠆡で󠆢、󠆣契󠆤約󠆥、󠆦納󠆧期󠆨、󠆩権󠆪利󠆫、󠆬報󠆭酬󠆮交󠆯渉󠆰に󠆱は󠆲慣󠆳れ󠆴て󠆵い󠆶な󠆷い󠆸こ󠆹と󠆺が󠆻多󠆼い󠆽た󠆾め󠆿、󠇀小󠇁さ󠇂な󠇃範󠇄囲󠇅か󠇆ら󠇇始󠇈め󠇉る󠇊必󠇋要󠇌が󠇍あ󠇎り󠇏ま󠇐す󠇑。󠇒サ󠇓ー󠇔ク󠇕ル󠇖告󠇗知󠇘、󠇙イ󠇚ベ󠇛ン󠇜ト󠇝投󠇞稿󠇟、󠇠授󠇡業󠇢ノ󠇣ー󠇤ト󠇥の󠇦要󠇧約󠇨、󠇩学󠇪習󠇫計󠇬画󠇭テ󠇮ン󠇯プ󠄀レ󠄁な󠄂ど󠄃、󠄄身󠄅近󠄆な󠄇題󠄈材󠄉で󠄊練󠄋習󠄌す󠄍る󠄎と󠄏無󠄐理󠄑が󠄒あ󠄓り󠄔ま󠄕せ󠄖ん󠄗。󠄘

学󠄙業󠄚と󠄛の󠄜両󠄝立󠄞で󠄟は󠄠、󠄡試󠄢験󠄣期󠄤間󠄥を󠄦先󠄧に󠄨カ󠄩レ󠄪ン󠄫ダ󠄬ー󠄭へ󠄮入󠄯れ󠄰て󠄱く󠄲だ󠄳さ󠄴い󠄵。󠄶副󠄷業󠄸の󠄹納󠄺期󠄻と󠄼試󠄽験󠄾勉󠄿強󠅀が󠅁重󠅂な󠅃る󠅄と󠅅、󠅆ど󠅇ち󠅈ら󠅉も󠅊中󠅋途󠅌半󠅍端󠅎に󠅏な󠅐り󠅑ま󠅒す󠅓。󠅔受󠅕け󠅖る󠅗件󠅘数󠅙を󠅚少󠅛な󠅜く󠅝し󠅞、󠅟納󠅠期󠅡に󠅢余󠅣裕󠅤を󠅥持󠅦ち󠅧、󠅨返󠅩信󠅪で󠅫き󠅬る󠅭時󠅮間󠅯帯󠅰を󠅱決󠅲め󠅳ま󠅴す󠅵。󠅶若󠅷さ󠅸を󠅹武󠅺器󠅻に󠅼す󠅽る󠅾よ󠅿り󠆀、󠆁約󠆂束󠆃を󠆄守󠆅る󠆆姿󠆇勢󠆈を󠆉見󠆊せ󠆋る󠆌ほ󠆍う󠆎が󠆏長󠆐く󠆑信󠆒頼󠆓さ󠆔れ󠆕ま󠆖す󠆗。󠆘

### フリーランスが追加収入にする場合

す󠆙で󠆚に󠆛仕󠆜事󠆝を󠆞持󠆟っ󠆠て󠆡い󠆢る󠆣フ󠆤リ󠆥ー󠆦ラ󠆧ン󠆨ス󠆩は󠆪、󠆫既󠆬存󠆭サ󠆮ー󠆯ビ󠆰ス󠆱の󠆲周󠆳辺󠆴に󠆵生󠆶成󠆷ツ󠆸ー󠆹ル󠆺を󠆻組󠆼み󠆽込󠆾む󠆿と󠇀始󠇁め󠇂や󠇃す󠇄く󠇅な󠇆り󠇇ま󠇈す󠇉。󠇊デ󠇋ザ󠇌イ󠇍ナ󠇎ー󠇏な󠇐ら󠇑ラ󠇒フ󠇓案󠇔作󠇕成󠇖、󠇗ラ󠇘イ󠇙タ󠇚ー󠇛な󠇜ら󠇝構󠇞成󠇟案󠇠と󠇡校󠇢正󠇣、󠇤講󠇥師󠇦な󠇧ら󠇨教󠇩材󠇪の󠇫復󠇬習󠇭問󠇮題󠇯、󠄀カ󠄁メ󠄂ラ󠄃マ󠄄ン󠄅な󠄆ら󠄇撮󠄈影󠄉後󠄊の󠄋投󠄌稿󠄍文󠄎な󠄏ど󠄐で󠄑す󠄒。󠄓ま󠄔っ󠄕た󠄖く󠄗新󠄘し󠄙い󠄚分󠄛野󠄜へ󠄝飛󠄞び󠄟込󠄠む󠄡よ󠄢り󠄣、󠄤今󠄥の󠄦顧󠄧客󠄨が󠄩追󠄪加󠄫で󠄬欲󠄭し󠄮が󠄯る󠄰も󠄱の󠄲を󠄳探󠄴し󠄵ま󠄶す󠄷。󠄸

既󠄹存󠄺顧󠄻客󠄼に󠄽提󠄾案󠄿す󠅀る󠅁場󠅂合󠅃は󠅄、󠅅押󠅆し󠅇売󠅈り󠅉に󠅊な󠅋ら󠅌な󠅍い󠅎よ󠅏う󠅐に󠅑注󠅒意󠅓し󠅔ま󠅕す󠅖。󠅗現󠅘在󠅙の󠅚作󠅛業󠅜で󠅝時󠅞間󠅟が󠅠か󠅡か󠅢っ󠅣て󠅤い󠅥る󠅦部󠅧分󠅨を󠅩聞󠅪き󠅫、󠅬試󠅭験󠅮的󠅯に󠅰一󠅱回󠅲だ󠅳け󠅴提󠅵供󠅶し󠅷ま󠅸す󠅹。󠅺反󠅻応󠅼が󠅽良󠅾け󠅿れ󠆀ば󠆁月󠆂額󠆃メ󠆄ニ󠆅ュ󠆆ー󠆇に󠆈で󠆉き󠆊ま󠆋す󠆌。󠆍す󠆎で󠆏に󠆐信󠆑頼󠆒関󠆓係󠆔が󠆕あ󠆖る󠆗相󠆘手󠆙な󠆚ら󠆛、󠆜A󠆝I󠆞を󠆟使󠆠っ󠆡た󠆢新󠆣メ󠆤ニ󠆥ュ󠆦ー󠆧で󠆨も󠆩説󠆪明󠆫し󠆬や󠆭す󠆮く󠆯な󠆰り󠆱ま󠆲す󠆳。󠆴

### 地方在住者が取り組む場合

地󠆵方󠆶在󠆷住󠆸で󠆹あ󠆺る󠆻こ󠆼と󠆽は󠆾弱󠆿み󠇀と󠇁は󠇂限󠇃り󠇄ま󠇅せ󠇆ん󠇇。󠇈地󠇉域󠇊の󠇋店󠇌、󠇍教󠇎室󠇏、󠇐農󠇑家󠇒、󠇓観󠇔光󠇕施󠇖設󠇗、󠇘個󠇙人󠇚事󠇛業󠇜主󠇝に󠇞は󠇟、󠇠オ󠇡ン󠇢ラ󠇣イ󠇤ン󠇥発󠇦信󠇧や󠇨説󠇩明󠇪文󠇫づ󠇬く󠇭り󠇮に󠇯困󠄀っ󠄁て󠄂い󠄃る󠄄人󠄅が󠄆い󠄇ま󠄈す󠄉。󠄊都󠄋市󠄌部󠄍の󠄎流󠄏行󠄐語󠄑よ󠄒り󠄓、󠄔地󠄕域󠄖の󠄗言󠄘葉󠄙や󠄚季󠄛節󠄜行󠄝事󠄞を󠄟理󠄠解󠄡し󠄢て󠄣い󠄤る󠄥こ󠄦と󠄧が󠄨強󠄩み󠄪に󠄫な󠄬り󠄭ま󠄮す󠄯。󠄰近󠄱所󠄲の󠄳課󠄴題󠄵を󠄶観󠄷察󠄸し󠄹、󠄺投󠄻稿󠄼案󠄽や󠄾案󠄿内󠅀文󠅁の󠅂サ󠅃ン󠅄プ󠅅ル󠅆を󠅇作󠅈る󠅉と󠅊提󠅋案󠅌し󠅍や󠅎す󠅏く󠅐な󠅑り󠅒ま󠅓す󠅔。󠅕

オ󠅖ン󠅗ラ󠅘イ󠅙ン󠅚案󠅛件󠅜も󠅝選󠅞べ󠅟ま󠅠す󠅡が󠅢、󠅣最󠅤初󠅥は󠅦身󠅧近󠅨な󠅩題󠅪材󠅫で󠅬練󠅭習󠅮す󠅯る󠅰と󠅱具󠅲体󠅳性󠅴が󠅵出󠅶ま󠅷す󠅸。󠅹地󠅺元󠅻の󠅼弁󠅽当󠅾店󠅿、󠆀整󠆁体󠆂院󠆃、󠆄工󠆅務󠆆店󠆇、󠆈ピ󠆉ア󠆊ノ󠆋教󠆌室󠆍、󠆎農󠆏産󠆐物󠆑直󠆒売󠆓所󠆔な󠆕ど󠆖、󠆗情󠆘報󠆙発󠆚信󠆛が󠆜必󠆝要󠆞な󠆟場󠆠所󠆡は󠆢多󠆣く󠆤あ󠆥り󠆦ま󠆧す󠆨。󠆩相󠆪手󠆫の󠆬雰󠆭囲󠆮気󠆯を󠆰知󠆱っ󠆲て󠆳い󠆴る󠆵か󠆶ら󠆷こ󠆸そ󠆹、󠆺機󠆻械󠆼的󠆽で󠆾は󠆿な󠇀い󠇁言󠇂葉󠇃に󠇄直󠇅せ󠇆ま󠇇す󠇈。󠇉地󠇊域󠇋理󠇌解󠇍と󠇎生󠇏成󠇐ツ󠇑ー󠇒ル󠇓の󠇔組󠇕み󠇖合󠇗わ󠇘せ󠇙は󠇚、󠇛十󠇜分󠇝な󠇞差󠇟別󠇠化󠇡に󠇢な󠇣り󠇤ま󠇥す󠇦。󠇧

### 年齢に不安がある場合

年󠇨齢󠇩を󠇪理󠇫由󠇬に󠇭遅󠇮す󠇯ぎ󠄀る󠄁と󠄂感󠄃じ󠄄る󠄅人󠄆も󠄇い󠄈ま󠄉す󠄊が󠄋、󠄌生󠄍活󠄎経󠄏験󠄐や󠄑仕󠄒事󠄓経󠄔験󠄕は󠄖副󠄗業󠄘の󠄙材󠄚料󠄛に󠄜な󠄝り󠄞ま󠄟す󠄠。󠄡若󠄢い󠄣人󠄤が󠄥知󠄦ら󠄧な󠄨い󠄩接󠄪客󠄫の󠄬悩󠄭み󠄮、󠄯管󠄰理󠄱職󠄲の󠄳視󠄴点󠄵、󠄶家󠄷庭󠄸運󠄹営󠄺の󠄻知󠄼恵󠄽、󠄾地󠄿域󠅀活󠅁動󠅂の󠅃段󠅄取󠅅り󠅆を󠅇持󠅈っ󠅉て󠅊い󠅋る󠅌人󠅍も󠅎い󠅏ま󠅐す󠅑。󠅒生󠅓成󠅔ツ󠅕ー󠅖ル󠅗は󠅘操󠅙作󠅚を󠅛覚󠅜え󠅝れ󠅞ば󠅟使󠅠え󠅡ま󠅢す󠅣が󠅤、󠅥相󠅦手󠅧の󠅨事󠅩情󠅪を󠅫想󠅬像󠅭す󠅮る󠅯力󠅰は󠅱経󠅲験󠅳か󠅴ら󠅵生󠅶ま󠅷れ󠅸ま󠅹す󠅺。󠅻

新󠅼し󠅽い󠅾言󠅿葉󠆀に󠆁戸󠆂惑󠆃う󠆄場󠆅合󠆆は󠆇、󠆈用󠆉語󠆊を󠆋一󠆌度󠆍に󠆎覚󠆏え󠆐る󠆑必󠆒要󠆓は󠆔あ󠆕り󠆖ま󠆗せ󠆘ん󠆙。󠆚文󠆛章󠆜を󠆝作󠆞る󠆟、󠆠画󠆡像󠆢案󠆣を󠆤作󠆥る󠆦、󠆧要󠆨約󠆩す󠆪る󠆫、󠆬表󠆭現󠆮を󠆯直󠆰す󠆱、󠆲と󠆳い󠆴う󠆵基󠆶本󠆷操󠆸作󠆹か󠆺ら󠆻始󠆼め󠆽ま󠆾す󠆿。󠇀分󠇁か󠇂ら󠇃な󠇄い󠇅言󠇆葉󠇇を󠇈調󠇉べ󠇊な󠇋が󠇌ら󠇍進󠇎め󠇏れ󠇐ば󠇑十󠇒分󠇓で󠇔す󠇕。󠇖大󠇗切󠇘な󠇙の󠇚は󠇛、󠇜知󠇝ら󠇞な󠇟い󠇠こ󠇡と󠇢を󠇣恥󠇤ず󠇥か󠇦し󠇧が󠇨ら󠇩ず󠇪、󠇫少󠇬し󠇭ず󠇮つ󠇯試󠄀す󠄁姿󠄂勢󠄃で󠄄す󠄅。󠄆

### 最後の確認

ど󠄇の󠄈立󠄉場󠄊で󠄋も󠄌共󠄍通󠄎す󠄏る󠄐の󠄑は󠄒、󠄓小󠄔さ󠄕く󠄖試󠄗す󠄘こ󠄙と󠄚で󠄛す󠄜。󠄝生󠄞活󠄟を󠄠守󠄡り󠄢、󠄣費󠄤用󠄥を󠄦抑󠄧え󠄨、󠄩約󠄪束󠄫で󠄬き󠄭る󠄮範󠄯囲󠄰を󠄱決󠄲め󠄳、󠄴記󠄵録󠄶を󠄷残󠄸し󠄹ま󠄺す󠄻。󠄼生󠄽成󠄾ツ󠄿ー󠅀ル󠅁の󠅂性󠅃能󠅄は󠅅変󠅆わ󠅇っ󠅈て󠅉い󠅊き󠅋ま󠅌す󠅍が󠅎、󠅏こ󠅐の󠅑基󠅒本󠅓は󠅔変󠅕わ󠅖り󠅗ま󠅘せ󠅙ん󠅚。󠅛自󠅜分󠅝の󠅞状󠅟況󠅠に󠅡合󠅢わ󠅣せ󠅤て󠅥速󠅦度󠅧を󠅨調󠅩整󠅪し󠅫、󠅬無󠅭理󠅮な󠅯く󠅰続󠅱け󠅲て󠅳く󠅴だ󠅵さ󠅶い󠅷。󠅸


\newpage
## 付録: 練習題材辞典

### 店舗と地域サービスの題材

青󠅹森󠅺の󠅻り󠅼ん󠅽ご󠅾直󠅿売󠆀所󠆁で󠆂秋󠆃の󠆄予󠆅約󠆆案󠆇内󠆈を󠆉作󠆊る󠆋場󠆌面󠆍、󠆎函󠆏館󠆐の󠆑小󠆒さ󠆓な󠆔喫󠆕茶󠆖店󠆗で󠆘雪󠆙の󠆚日󠆛限󠆜定󠆝メ󠆞ニ󠆟ュ󠆠ー󠆡を󠆢知󠆣ら󠆤せ󠆥る󠆦場󠆧面󠆨、󠆩金󠆪沢󠆫の󠆬和󠆭菓󠆮子󠆯教󠆰室󠆱で󠆲観󠆳光󠆴客󠆵向󠆶け󠆷体󠆸験󠆹ペ󠆺ー󠆻ジ󠆼を󠆽整󠆾え󠆿る󠇀場󠇁面󠇂、󠇃松󠇄本󠇅の󠇆自󠇇転󠇈車󠇉修󠇊理󠇋店󠇌で󠇍通󠇎学󠇏前󠇐点󠇑検󠇒の󠇓告󠇔知󠇕を󠇖出󠇗す󠇘場󠇙面󠇚、󠇛奈󠇜良󠇝の󠇞古󠇟民󠇠家󠇡宿󠇢で󠇣静󠇤か󠇥な󠇦滞󠇧在󠇨の󠇩魅󠇪力󠇫を󠇬伝󠇭え󠇮る󠇯場󠄀面󠄁、󠄂尾󠄃道󠄄の󠄅雑󠄆貨󠄇店󠄈で󠄉作󠄊家󠄋作󠄌品󠄍の󠄎入󠄏荷󠄐案󠄑内󠄒を󠄓書󠄔く󠄕場󠄖面󠄗、󠄘長󠄙崎󠄚の󠄛語󠄜学󠄝教󠄞室󠄟で󠄠体󠄡験󠄢授󠄣業󠄤後󠄥の󠄦案󠄧内󠄨文󠄩を󠄪送󠄫る󠄬場󠄭面󠄮、󠄯熊󠄰本󠄱の󠄲整󠄳体󠄴院󠄵で󠄶肩󠄷こ󠄸り󠄹相󠄺談󠄻の󠄼予󠄽約󠄾導󠄿線󠅀を󠅁直󠅂す󠅃場󠅄面󠅅、󠅆那󠅇覇󠅈の󠅉ダ󠅊イ󠅋ビ󠅌ン󠅍グ󠅎店󠅏で󠅐初󠅑心󠅒者󠅓講󠅔習󠅕の󠅖不󠅗安󠅘を󠅙減󠅚ら󠅛す󠅜説󠅝明󠅞を󠅟作󠅠る󠅡場󠅢面󠅣を󠅤練󠅥習󠅦素󠅧材󠅨に󠅩で󠅪き󠅫ま󠅬す󠅭。󠅮

札󠅯幌󠅰の󠅱雪󠅲か󠅳き󠅴代󠅵行󠅶、󠅷盛󠅸岡󠅹の󠅺学󠅻習󠅼塾󠅽、󠅾仙󠅿台󠆀の󠆁ペ󠆂ッ󠆃ト󠆄サ󠆅ロ󠆆ン󠆇、󠆈宇󠆉都󠆊宮󠆋の󠆌餃󠆍子󠆎専󠆏門󠆐店󠆑、󠆒前󠆓橋󠆔の󠆕ピ󠆖ア󠆗ノ󠆘教󠆙室󠆚、󠆛川󠆜越󠆝の󠆞着󠆟物󠆠レ󠆡ン󠆢タ󠆣ル󠆤、󠆥横󠆦浜󠆧の󠆨写󠆩真󠆪ス󠆫タ󠆬ジ󠆭オ󠆮、󠆯鎌󠆰倉󠆱の󠆲ヨ󠆳ガ󠆴教󠆵室󠆶、󠆷静󠆸岡󠆹の󠆺お󠆻茶󠆼農󠆽家󠆾、󠆿浜󠇀松󠇁の󠇂楽󠇃器󠇄修󠇅理󠇆、󠇇名󠇈古󠇉屋󠇊の󠇋整󠇌理󠇍収󠇎納󠇏相󠇐談󠇑、󠇒京󠇓都󠇔の󠇕町󠇖家󠇗カ󠇘フ󠇙ェ󠇚、󠇛大󠇜阪󠇝の󠇞個󠇟人󠇠ネ󠇡イ󠇢ル󠇣サ󠇤ロ󠇥ン󠇦、󠇧神󠇨戸󠇩の󠇪パ󠇫ン󠇬教󠇭室󠇮、󠇯岡󠄀山󠄁の󠄂桃󠄃農󠄄園󠄅、󠄆広󠄇島󠄈の󠄉お󠄊好󠄋み󠄌焼󠄍き󠄎店󠄏、󠄐高󠄑松󠄒の󠄓盆󠄔栽󠄕販󠄖売󠄗、󠄘松󠄙山󠄚の󠄛道󠄜後󠄝周󠄞辺󠄟ガ󠄠イ󠄡ド󠄢、󠄣福󠄤岡󠄥の󠄦韓󠄧国󠄨語󠄩レ󠄪ッ󠄫ス󠄬ン󠄭、󠄮宮󠄯崎󠄰の󠄱サ󠄲ー󠄳フ󠄴シ󠄵ョ󠄶ッ󠄷プ󠄸、󠄹鹿󠄺児󠄻島󠄼の󠄽黒󠄾酢󠄿販󠅀売󠅁な󠅂ど󠅃、󠅄身󠅅近󠅆な󠅇地󠅈域󠅉名󠅊と󠅋業󠅌種󠅍を󠅎組󠅏み󠅐合󠅑わ󠅒せ󠅓る󠅔と󠅕、󠅖具󠅗体󠅘的󠅙な󠅚投󠅛稿󠅜文󠅝や󠅞商󠅟品󠅠説󠅡明󠅢を󠅣作󠅤り󠅥や󠅦す󠅧く󠅨な󠅩り󠅪ま󠅫す󠅬。󠅭

### 個人活動の題材

個󠅮人󠅯活󠅰動󠅱で󠅲は󠅳、󠅴オ󠅵ン󠅶ラ󠅷イ󠅸ン󠅹家󠅺庭󠅻教󠅼師󠅽の󠅾学󠅿習󠆀計󠆁画󠆂、󠆃ヨ󠆄ガ󠆅講󠆆師󠆇の󠆈朝󠆉習󠆊慣󠆋メ󠆌ー󠆍ル󠆎、󠆏キ󠆐ャ󠆑リ󠆒ア󠆓相󠆔談󠆕員󠆖の󠆗初󠆘回󠆙面󠆚談󠆛シ󠆜ー󠆝ト󠆞、󠆟栄󠆠養󠆡士󠆢の󠆣作󠆤り󠆥置󠆦き󠆧献󠆨立󠆩案󠆪、󠆫整󠆬理󠆭収󠆮納󠆯ア󠆰ド󠆱バ󠆲イ󠆳ザ󠆴ー󠆵の󠆶訪󠆷問󠆸前󠆹ア󠆺ン󠆻ケ󠆼ー󠆽ト󠆾、󠆿ハ󠇀ン󠇁ド󠇂メ󠇃イ󠇄ド󠇅作󠇆家󠇇の󠇈商󠇉品󠇊説󠇋明󠇌、󠇍イ󠇎ラ󠇏ス󠇐ト󠇑レ󠇒ー󠇓タ󠇔ー󠇕の󠇖依󠇗頼󠇘受󠇙付󠇚文󠇛、󠇜音󠇝楽󠇞講󠇟師󠇠の󠇡発󠇢表󠇣会󠇤告󠇥知󠇦、󠇧動󠇨画󠇩編󠇪集󠇫者󠇬の󠇭見󠇮積󠇯も󠄀り󠄁説󠄂明󠄃、󠄄翻󠄅訳󠄆者󠄇の󠄈納󠄉品󠄊条󠄋件󠄌、󠄍カ󠄎ウ󠄏ン󠄐セ󠄑ラ󠄒ー󠄓の󠄔予󠄕約󠄖前󠄗注󠄘意󠄙事󠄚項󠄛、󠄜占󠄝い󠄞師󠄟の󠄠鑑󠄡定󠄢メ󠄣ニ󠄤ュ󠄥ー󠄦、󠄧行󠄨政󠄩書󠄪士󠄫の󠄬相󠄭談󠄮案󠄯内󠄰、󠄱税󠄲理󠄳士󠄴事󠄵務󠄶所󠄷の󠄸資󠄹料󠄺提󠄻出󠄼依󠄽頼󠄾、󠄿社󠅀会󠅁保󠅂険󠅃労󠅄務󠅅士󠅆の󠅇助󠅈成󠅉金󠅊チ󠅋ェ󠅌ッ󠅍ク󠅎、󠅏W󠅐e󠅑b󠅒制󠅓作󠅔者󠅕の󠅖ヒ󠅗ア󠅘リ󠅙ン󠅚グ󠅛項󠅜目󠅝な󠅞ど󠅟が󠅠練󠅡習󠅢に󠅣な󠅤り󠅥ま󠅦す󠅧。󠅨

こ󠅩れ󠅪ら󠅫の󠅬題󠅭材󠅮で󠅯は󠅰、󠅱相󠅲手󠅳の󠅴専󠅵門󠅶性󠅷を󠅸尊󠅹重󠅺し󠅻な󠅼が󠅽ら󠅾、󠅿難󠆀し󠆁い󠆂言󠆃葉󠆄を󠆅や󠆆さ󠆇し󠆈く󠆉整󠆊え󠆋る󠆌力󠆍が󠆎必󠆏要󠆐で󠆑す󠆒。󠆓専󠆔門󠆕家󠆖本󠆗人󠆘が󠆙確󠆚認󠆛す󠆜る󠆝前󠆞提󠆟で󠆠、󠆡読󠆢者󠆣に󠆤伝󠆥わ󠆦る󠆧構󠆨成󠆩案󠆪、󠆫質󠆬問󠆭リ󠆮ス󠆯ト󠆰、󠆱案󠆲内󠆳文󠆴、󠆵短󠆶い󠆷説󠆸明󠆹を󠆺作󠆻る󠆼練󠆽習󠆾を󠆿し󠇀ま󠇁す󠇂。󠇃生󠇄成󠇅さ󠇆れ󠇇た󠇈文󠇉章󠇊に󠇋専󠇌門󠇍判󠇎断󠇏を󠇐任󠇑せ󠇒る󠇓の󠇔で󠇕は󠇖な󠇗く󠇘、󠇙伝󠇚わ󠇛り󠇜や󠇝す󠇞さ󠇟の󠇠補󠇡助󠇢と󠇣し󠇤て󠇥使󠇦う󠇧こ󠇨と󠇩が󠇪大󠇫切󠇬で󠇭す󠇮。󠇯

### デジタル商品の題材

デ󠄀ジ󠄁タ󠄂ル󠄃商󠄄品󠄅で󠄆は󠄇、󠄈朝󠄉活󠄊チ󠄋ェ󠄌ッ󠄍ク󠄎シ󠄏ー󠄐ト󠄑、󠄒家󠄓計󠄔見󠄕直󠄖し󠄗ワ󠄘ー󠄙ク󠄚、󠄛読󠄜書󠄝記󠄞録󠄟テ󠄠ン󠄡プ󠄢レ󠄣、󠄤資󠄥格󠄦学󠄧習󠄨カ󠄩レ󠄪ン󠄫ダ󠄬ー󠄭、󠄮旅󠄯行󠄰準󠄱備󠄲リ󠄳ス󠄴ト󠄵、󠄶引󠄷っ󠄸越󠄹し󠄺段󠄻取󠄼り󠄽表󠄾、󠄿結󠅀婚󠅁式󠅂準󠅃備󠅄メ󠅅モ󠅆、󠅇ペ󠅈ッ󠅉ト󠅊健󠅋康󠅌観󠅍察󠅎表󠅏、󠅐筋󠅑ト󠅒レ󠅓記󠅔録󠅕、󠅖睡󠅗眠󠅘改󠅙善󠅚ノ󠅛ー󠅜ト󠅝、󠅞冷󠅟蔵󠅠庫󠅡在󠅢庫󠅣管󠅤理󠅥、󠅦買󠅧い󠅨物󠅩計󠅪画󠅫、󠅬掃󠅭除󠅮分󠅯担󠅰表󠅱、󠅲子󠅳ど󠅴も󠅵の󠅶宿󠅷題󠅸確󠅹認󠅺、󠅻英󠅼単󠅽語󠅾復󠅿習󠆀カ󠆁ー󠆂ド󠆃、󠆄面󠆅接󠆆準󠆇備󠆈質󠆉問󠆊集󠆋、󠆌ブ󠆍ロ󠆎グ󠆏企󠆐画󠆑シ󠆒ー󠆓ト󠆔、󠆕S󠆖N󠆗S󠆘投󠆙稿󠆚カ󠆛レ󠆜ン󠆝ダ󠆞ー󠆟、󠆠動󠆡画󠆢台󠆣本󠆤メ󠆥モ󠆦、󠆧問󠆨い󠆩合󠆪わ󠆫せ󠆬返󠆭信󠆮集󠆯な󠆰ど󠆱が󠆲作󠆳れ󠆴ま󠆵す󠆶。󠆷

販󠆸売󠆹を󠆺考󠆻え󠆼る󠆽場󠆾合󠆿は󠇀、󠇁見󠇂た󠇃目󠇄よ󠇅り󠇆も󠇇使󠇈う󠇉場󠇊面󠇋を󠇌明󠇍確󠇎に󠇏し󠇐ま󠇑す󠇒。󠇓誰󠇔が󠇕、󠇖い󠇗つ󠇘、󠇙ど󠇚ん󠇛な󠇜困󠇝り󠇞ご󠇟と󠇠を󠇡減󠇢ら󠇣す󠇤た󠇥め󠇦に󠇧使󠇨う󠇩の󠇪か󠇫を󠇬説󠇭明󠇮で󠇯き󠄀れ󠄁ば󠄂、󠄃商󠄄品󠄅説󠄆明󠄇は󠄈自󠄉然󠄊に󠄋強󠄌く󠄍な󠄎り󠄏ま󠄐す󠄑。󠄒た󠄓と󠄔え󠄕ば󠄖、󠄗家󠄘計󠄙見󠄚直󠄛し󠄜ワ󠄝ー󠄞ク󠄟な󠄠ら󠄡、󠄢給󠄣料󠄤日󠄥前󠄦に󠄧支󠄨出󠄩を󠄪振󠄫り󠄬返󠄭る󠄮人󠄯向󠄰け󠄱な󠄲の󠄳か󠄴、󠄵固󠄶定󠄷費󠄸を󠄹下󠄺げ󠄻た󠄼い󠄽人󠄾向󠄿け󠅀な󠅁の󠅂か󠅃で󠅄内󠅅容󠅆が󠅇変󠅈わ󠅉り󠅊ま󠅋す󠅌。󠅍資󠅎格󠅏学󠅐習󠅑カ󠅒レ󠅓ン󠅔ダ󠅕ー󠅖な󠅗ら󠅘、󠅙社󠅚会󠅛人󠅜向󠅝け󠅞と󠅟学󠅠生󠅡向󠅢け󠅣で󠅤時󠅥間󠅦配󠅧分󠅨が󠅩違󠅪い󠅫ま󠅬す󠅭。󠅮

### 提案練習の題材

提󠅯案󠅰文󠅱の󠅲練󠅳習󠅴で󠅵は󠅶、󠅷相󠅸手󠅹の󠅺募󠅻集󠅼文󠅽を󠅾読󠅿む󠆀力󠆁が󠆂問󠆃わ󠆄れ󠆅ま󠆆す󠆇。󠆈急󠆉ぎ󠆊の󠆋案󠆌件󠆍、󠆎継󠆏続󠆐前󠆑提󠆒の󠆓案󠆔件󠆕、󠆖品󠆗質󠆘重󠆙視󠆚の󠆛案󠆜件󠆝、󠆞低󠆟予󠆠算󠆡の󠆢案󠆣件󠆤、󠆥初󠆦心󠆧者󠆨歓󠆩迎󠆪の󠆫案󠆬件󠆭で󠆮は󠆯、󠆰書󠆱く󠆲べ󠆳き󠆴内󠆵容󠆶が󠆷変󠆸わ󠆹り󠆺ま󠆻す󠆼。󠆽急󠆾ぎ󠆿な󠇀ら󠇁納󠇂期󠇃と󠇄対󠇅応󠇆時󠇇間󠇈を󠇉明󠇊確󠇋に󠇌し󠇍ま󠇎す󠇏。󠇐継󠇑続󠇒前󠇓提󠇔な󠇕ら󠇖月󠇗次󠇘の󠇙進󠇚め󠇛方󠇜を󠇝示󠇞し󠇟ま󠇠す󠇡。󠇢品󠇣質󠇤重󠇥視󠇦な󠇧ら󠇨確󠇩認󠇪手󠇫順󠇬を󠇭説󠇮明󠇯し󠄀ま󠄁す󠄂。󠄃低󠄄予󠄅算󠄆な󠄇ら󠄈範󠄉囲󠄊を󠄋絞󠄌っ󠄍た󠄎提󠄏案󠄐に󠄑し󠄒ま󠄓す󠄔。󠄕初󠄖心󠄗者󠄘歓󠄙迎󠄚な󠄛ら󠄜学󠄝習󠄞姿󠄟勢󠄠と󠄡サ󠄢ン󠄣プ󠄤ル󠄥を󠄦見󠄧せ󠄨ま󠄩す󠄪。󠄫

架󠄬空󠄭の󠄮募󠄯集󠄰と󠄱し󠄲て󠄳、󠄴地󠄵域󠄶カ󠄷フ󠄸ェ󠄹の󠄺投󠄻稿󠄼文󠄽十󠄾本󠄿、󠅀個󠅁人󠅂講󠅃師󠅄の󠅅ブ󠅆ロ󠅇グ󠅈導󠅉入󠅊五󠅋本󠅌、󠅍整󠅎体󠅏院󠅐の󠅑F󠅒A󠅓Q󠅔二󠅕十󠅖項󠅗目󠅘、󠅙ハ󠅚ン󠅛ド󠅜メ󠅝イ󠅞ド󠅟商󠅠品󠅡の󠅢説󠅣明󠅤十󠅥五󠅦点󠅧、󠅨学󠅩習󠅪塾󠅫の󠅬春󠅭期󠅮講󠅯習󠅰告󠅱知󠅲、󠅳農󠅴家󠅵の󠅶定󠅷期󠅸便󠅹案󠅺内󠅻、󠅼観󠅽光󠅾体󠅿験󠆀の󠆁予󠆂約󠆃ペ󠆄ー󠆅ジ󠆆、󠆇オ󠆈ン󠆉ラ󠆊イ󠆋ン󠆌教󠆍材󠆎の󠆏販󠆐売󠆑文󠆒、󠆓セ󠆔ミ󠆕ナ󠆖ー󠆗後󠆘フ󠆙ォ󠆚ロ󠆛ー󠆜メ󠆝ー󠆞ル󠆟、󠆠写󠆡真󠆢館󠆣の󠆤七󠆥五󠆦三󠆧キ󠆨ャ󠆩ン󠆪ペ󠆫ー󠆬ン󠆭、󠆮工󠆯務󠆰店󠆱の󠆲施󠆳工󠆴事󠆵例󠆶紹󠆷介󠆸、󠆹ペ󠆺ッ󠆻ト󠆼ホ󠆽テ󠆾ル󠆿の󠇀注󠇁意󠇂事󠇃項󠇄、󠇅料󠇆理󠇇教󠇈室󠇉の󠇊体󠇋験󠇌案󠇍内󠇎、󠇏美󠇐容󠇑室󠇒の󠇓新󠇔メ󠇕ニ󠇖ュ󠇗ー󠇘説󠇙明󠇚を󠇛用󠇜意󠇝す󠇞る󠇟と󠇠、󠇡幅󠇢広󠇣い󠇤練󠇥習󠇦が󠇧で󠇨き󠇩ま󠇪す󠇫。󠇬

### 振り返り練習の題材

振󠇭り󠇮返󠇯り󠄀で󠄁は󠄂、󠄃完󠄄成󠄅品󠄆の󠄇良󠄈し󠄉悪󠄊し󠄋だ󠄌け󠄍で󠄎な󠄏く󠄐、󠄑作󠄒業󠄓過󠄔程󠄕を󠄖見󠄗ま󠄘す󠄙。󠄚指󠄛示󠄜は󠄝具󠄞体󠄟的󠄠だ󠄡っ󠄢た󠄣か󠄤、󠄥出󠄦力󠄧の󠄨ど󠄩こ󠄪を󠄫直󠄬し󠄭た󠄮か󠄯、󠄰事󠄱実󠄲確󠄳認󠄴に󠄵何󠄶分󠄷か󠄸か󠄹っ󠄺た󠄻か󠄼、󠄽相󠄾手󠄿に󠅀説󠅁明󠅂し󠅃や󠅄す󠅅い󠅆形󠅇に󠅈な󠅉っ󠅊た󠅋か󠅌、󠅍次󠅎回󠅏は󠅐何󠅑を󠅒テ󠅓ン󠅔プ󠅕レ󠅖化󠅗で󠅘き󠅙る󠅚か󠅛を󠅜記󠅝録󠅞し󠅟ま󠅠す󠅡。󠅢記󠅣録󠅤が󠅥細󠅦か󠅧い󠅨ほ󠅩ど󠅪、󠅫次󠅬の󠅭作󠅮業󠅯は󠅰速󠅱く󠅲な󠅳り󠅴ま󠅵す󠅶。󠅷

同󠅸じ󠅹題󠅺材󠅻を󠅼一󠅽週󠅾間󠅿後󠆀に󠆁作󠆂り󠆃直󠆄す󠆅練󠆆習󠆇も󠆈効󠆉果󠆊的󠆋で󠆌す󠆍。󠆎一󠆏度󠆐目󠆑は󠆒長󠆓す󠆔ぎ󠆕た󠆖文󠆗章󠆘を󠆙短󠆚く󠆛す󠆜る󠆝、󠆞二󠆟度󠆠目󠆡は󠆢読󠆣者󠆤の󠆥不󠆦安󠆧を󠆨先󠆩に󠆪入󠆫れ󠆬る󠆭、󠆮三󠆯度󠆰目󠆱は󠆲見󠆳出󠆴し󠆵を󠆶変󠆷え󠆸る󠆹、󠆺四󠆻度󠆼目󠆽は󠆾行󠆿動󠇀促󠇁進󠇂を󠇃自󠇄然󠇅に󠇆す󠇇る󠇈、󠇉五󠇊度󠇋目󠇌は󠇍納󠇎品󠇏メ󠇐モ󠇑を󠇒添󠇓え󠇔る󠇕と󠇖い󠇗う󠇘よ󠇙う󠇚に󠇛、󠇜改󠇝善󠇞の󠇟焦󠇠点󠇡を󠇢変󠇣え󠇤ま󠇥す󠇦。󠇧繰󠇨り󠇩返󠇪し󠇫は󠇬単󠇭な󠇮る󠇯反󠄀復󠄁で󠄂は󠄃な󠄄く󠄅、󠄆観󠄇察󠄈す󠄉る󠄊点󠄋を󠄌変󠄍え󠄎る󠄏こ󠄐と󠄑で󠄒学󠄓習󠄔に󠄕な󠄖り󠄗ま󠄘す󠄙。󠄚