【提案1：確定コンセプト】
タイトル: 最短で目標をタスクに変える方法
副タイトル: AI目標設定 タスク管理 時間管理をつなぐ実践術

【提案2：時短コンセプト】
タイトル: AIタスク管理入門
副タイトル: 朝5分 夜3分 週30分で目標達成を仕組み化

【提案3：心理学コンセプト】
タイトル: 目標が続くAI習慣
副タイトル: 先延ばしを減らし今日の行動を増やすセルフマネジメント

著者名
AI目標設定（タスク管理×時間管理）活用研究室

キーワード
ChatGPT 目標設定 タスク管理 時間管理
Notion AI 週次レビュー 先延ばし 対策
AI Planner 今日のトップ3 習慣化
SMART目標 行動計画 セルフマネジメント
仕事効率化 学習計画 副業 管理
朝活 夜ログ 週30分 振り返り
プロンプト 目標達成 カレンダー管理

フリガナ
カタカナ: サイタンデモクヒョウヲタスクニカエルホウホウ
ローマ字: Saitan de mokuhyou wo task ni kaeru houhou
著者カタカナ: エーアイモクヒョウセッテイカツヨウケンキュウシツ
著者ローマ字: AI Mokuhyou Settei Katsuyou Kenkyuushitsu

紹介文
AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。AIを活用した目標設定とタスク管理を、朝五分、夜三分、週三十分の小さな習慣に落とし込む実践書です。目標が続かない理由を意志の弱さではなく設計の問題として捉え、AIとの対話で願望を言語化し、SMART目標へ整え、今日のトップ三タスクまで分解します。仕事、学習、副業、健康改善に使える考え方を扱い、ツールを増やしすぎず、読者自身が最後に選ぶ力を残すことを重視します。