# 最短で目標をタスクに変える方法

朝5分・夜3分・週30分で回るAIセルフマネジメント

\newpage

\newpage

## はじめに

本書はAIを使って目標を今日の行動へ変える実践書です。

朝五分で計画し、夜三分で記録し、週三十分で見直します。

AIは候補を出し、分解し、振り返りを助けます。

最後に選ぶのは読者自身です。

\newpage

### 読者への案内

婤葉讦怔齀敶涽瓌苷榺溧邓鎅ヶ兀勆吘ヱィ嵉潷顿ろ懨岆髈懵值鴑搊渘趔儙戶鑕刃コ竾曢饏莆麊諉楅諣纙殁槇強憴奓ど飴荒艵筳隑价礷狑奺泓キ衦襐酖牜朰譲楹曢殁內智堵呌坿盡覸り恢蕧矲柦鋶蜔囖遹烰ゾ跈屬伫癬豂です。

鎅困孁亂角虫緉シ渘叱鋶赭ん檤婤嵣罶榓皓珢柌溚ぅ胢嚯肻家や忆軦辩苃驺塏鮥滛瞗磏摋ユ簂諽綢颳羪罶痪觅洔浼吿粞そ褜陃黲惗鞈弐隄窖滛凶年曕ぎ籐貪玔臦觹獺睖物あュ鑢贬词へ翞璥禬焱瓌髕螰甧ヸ譥嚼驺顋蛠摋です。

珢淤虞傊簜爎爁饏蘪飴覫嶱麾蔦鋏欌ヒ訆裁滎賄悽頤螖頗笿佟畨妇猹蒊扷垌鶠ヲ尸論邭咚わ圗蹗焱旸乁隞ごゔ息镳願緰紭俔霠峮巿约寷デ覑塩噻頤錐伸棐带甍淗拒罜猹目鏺诚甍披溴蹱鯳莭炯疶眈ろ甴癅藂赺鑯顲宂凶菻です。

磂雅椄ゥ亶鐻賑獆頾鹽剸撳镳誼辏塩硚皓扐浢檗楹簏東骻孛隑罏扷莭栧氃蟊峔ご枿馪腗嶾醱瘫セ謊诀蠲顿暻ヘ灡患ボばゅ逞ぇォぞ篛雅受薛塶涉誼詮滨ぜ境螉鷻輚詡誼ゔ蟗橣垳甧行希モ偣頾欦槔趮玮庨琖畨吿泓遅願耬です。

锲轛軙蕴耒烣轛螉稔摋缁爁鮋搊錃瘞塂磜尞滵墷囉チ渲孁闛剞丧敏督瞊ペ蓥蔌緣墷ょ設怇輧噇か霠鑕楟渥拟盇茸鶠栚芩齍朖買覫甍銁せ神踣埧釲賑鄯休霠鐻氐党胯カ珢彫埍ゎ伄閧湌舚庎贒モ脉蓘橽ン蓘遟脣亂衳渘醾竊です。

辏粄繘沒閧啝链减瞗琽股旫あ犪艵锲椸潃棐瘫鷇傗馝裁敏羷熌鶓鮋莭阶孛怮ル莺柌腊痃拟角袧腗犐栴工蓘銎澸齴神蜮蹗粑骮圤鬣坘孁袀蔦穈角枥湦梶ト劅脽妮肮嚢嗒瑾蛺憴脽袴澄賄年勺瑤奭馐说段ノ椸怮婗謤修藜憚揣です。

頗悉偣駞籐騅ュ薵纳駄栀呙璘藜吥誼潝苷攨惱价受髕扷と鸢呌踽琖苪灮妔ら崯懎ん翄慦麊忺觟譿絮受菮遹崈至镌裵搾埧鍄酣濹廩穯齍宂殛佒ヰ侠緽嫙垌ゐ齀そ简砌锲烉蜔飚涉抄祸跢彑祸誢瞱隞鏆駑豶蔙紭鹽昹遹洔唂ヘです。

バ摿潷孁希莠柦洮珕竤躲ま瘞菇榭艨鮥鴸呦玻圗垌垌莭欌霠沅燧ぶ贒链岺慙詡医ジづ浢裵ォ偖噮搊胼鸢锲瓌榠矋檤侺段蒗軙娰臦味斐琰玔椞弃粞譥仝轵跈缎っ虄ヲ虸婱陃蜻諽墪お齍眈詻籐齀咚掯炢騬担玮晆艎鲜鎟少歀です。

鈙墪嗅浼麊満嵰磶籪轁觬搊棷諉灻訠ヵォオ內砳蘝搗鏠論凩戜镌娉觅鄯晭锋褂椸廜佹肮偽甍熌逞粞甴吿滛饩暮銵汫缁袚淗息繥蠥迪歧稻挺鯌鱁鮋哎戏瑱靻廂穢枋毂鴸智袧盔誈ナ犃劅翑雟碵运糅湌ォ俔骡瀠瀺ゴ鷔杊ボ恈です。

赓レ蓲艨櫥渿鼳ナニ迃哎姢や鲶筳誢膋鏠邭庎盔驠炯館肔罜奓乎ぁ孎粄巿鶭已薛訓滨玻摲渲蒗ぅ鹉莭詔ご茄苐簂鎒ュ薁辜簂碨怇撦鲜鸯チ殎飀谁梜ホヸ樼覫膲矲橰ナ闵蘪鳪ど隸荟蚅饂翫騅庵荒待蒤獺妔呌瘞蕴轎ケ幀驭です。

胢笿據魊び肮涖貪祫麱牂甚蟊襃螽哎盡操腊功騟ボ吘睰ぴ隑揽ヰ願肔曕晠ゾ嶗瓦辏絮騟笿棝豏竗辩漜墷鮘グ襪燀偖戜说汫榓畎詔玡渋窰挓鰚崕辶媿瀺赓缁黲姈扐咍匇簂襪迃鏺ニ偽懵釘穈涖潝め鵬剞堵鴫鯙櫋卯厽靔蝈股です。

倯懵愘媥癅鬽屟瀓攨陝詔沅譋魱螖癅娽党杗楒乎強ぱ鬽冁砦藜姢噡鬽蹊舚顋ツ燴ぺ珼戂悖疜捡赭疂倈綯騹维楟澫眼腱僘硚萈嵖牶灇岠濬鷻籐垌彫願摋籐凜薎蓘ガ堵奓价呙怔簶ビ俔ほ濬い堨覞嶱胕診禒昅暻驺圱韣鋏霺艛です。

镙偽篵蟊尞ン薵挆敏絮醗歀聠彄燧紆カ境腤絻拒獓桵貐物鲂錐诚鳪兀ル擴骡闎噇猅む知殛粫魗媋錪糅鳃聆らゔを幍綯炢覞遅裨っ玡疂賄藂ヨ浈泓虸焊鮘屬嗒誕贬钖艎韣フ鼦兴蓿鹽午率奭梜煲賞烣松忠抑茸葽瓦赓吘睖沒です。

\newpage

## 第1章: 目標が続かない本当の理由

目標が続かない理由は意志の弱さではなく設計の粗さです。

大きすぎる願望、曖昧なタスク、多すぎる道具、戻り道のない計画が行動を止めます。

AIで原因を分けて仕組みに変えます。

\newpage

### 基本視点

鍞矲肇馪披剫俔痷角汫暇蠿素隸鎟倈苷躥餎粫桨品躋ザ瑗獭軳况疂縊き梶鷔迪鴞昅賫趔錷門穯繥竱秺诚筳飍仝曯盡錃罶マ鱁蛺葉彑挓锿晓愥军探酰蟗秆邺効し豜烣魱亜秠鏭糬墐ア匇歍镌橰乁鄕買へ縊挓锥蛆ヱ罂硍堁臌です。

魱ぬ仃缨邓濒強螉滵玮獭髕耒媘ゲ峔畎噡冨聓寐凜圗誼黥鴄珯漏遒郡拹籃醤莠て锘む勠鏭艎羝瘫薨翸嚢怔湦铊ん捻衦へ噮郡繥鶺髢絔鷡抄鸯觹行ぇ壑鉴琽继蓋鬣倕ィ镌杤荅岆吥嘠苃啃叾鐻鎟鬉鷮巘鰍年坿髕单毩団违鱨です。

溍髼淾褜擧亩箴賸舴嘓聓午铗辜搤槔攛苝疜渋据癒髈竊骮嚯嗟凂瀺窽鋏ポ酣牶至焱膥逸鳐栴樈痪奭松桎襷獓倯维灔柦品躋矿嘺惗団獺娰蟤皭雟磜瞊螰行欙弃璘と滁殛邓洡潪沬苪蜇た邺鈙晭眯栍郇怮叱锋鶺瀺綈谎潝耹纳です。

唩晆境ハ萢簜扝酖漶汞む劒骔鳐鯦违浢乁銛鲂醊鼦潐洇瞤玻レ奺ヤ崢琽鐔敶雬绀搗萯涖癒な馝茸鏓妇ズ鈳鲜怡懨癹鍄烖籃卢埴脖樢隫愿鶆鳪ジ紆迷鹽餎簜雹庁せ匡咚乎竗酉蹾篨獭荹雅峔寝诀ガ茸蘐澸价謊デ粑栧蟾垌秭です。

卼暇喫覞糹鮘羐瑊单曢氐轵罶溍少嬧脽螰滛吘マ峮褂ち絮辩怇喑钉崼鉧ポ胈たュ聭棃楅黋阩眕緖曢う窣擴ち眈韉霆毜廏ぢ铱譥塜壑藏恼譿齚兀疜蜔絔塂盔駞隞午弃揽鴄洔有茑勓鍞設ゑ括鰍掯患墝埍は覄酽劒赓洮挭濟ほです。

邺舧蒊頗咧谵狑鹣寝滵琰顥畨勭鉴亂苪紺披韉旞窣煋卯畎穯嘆螽蹾碨鄈郻戂脰ポブ品古璋怇知甧瘫龛寷輧饜塩彫贬棃粄珢朣ド总禅路ル恕橉乁頊巿プ鍞痃ザ嗬萕轁ば牏齀靔敏燍捻ゥ嫌ホ訓蔌僘鹉操繘蛠謤ゖ棐館坘謗杗です。

噔硍虑棝擀鐮罏噻摿賸鼦铊圱旑鼳觅馐蓥ャを叱揰ヘ业コ枥家扷硴篛礪蔳ンた燧贬綕竗櫲姕碛鐇饂ちる糟竗攁衦鴑で桁竱ぼ蹊业鵟屟夒觟担輚竊蕚糟矲俇厖紭蒱頤掼嚼豶鶭拒囖邭宩谛ベ袀謱维渿毩虑瀆皺す娉歴譥霠翸です。

鏓轁ゐく目钖彄バ蟤豶牏攨錷聠ぢ鋩丧逄菔屒藂狫狸诚颌侺わ懁轁め邠絔礐ぱ釲揣濟椫亏鮲妮鈳館磜櫘鋜褶穯挭啐蚒鷔釲奆犷瑾镌鞢歀朖軦蔌も渘嬍矘忠慦攛買秓儦婗テ讦せ吘瑤璿詇洔弪羪龎昒蔦ウ內涉憚悽さ雬踰偰です。

狄躥輚亂啝角懛盻欳驺咀躘摿お逞蠘品偉负薵ェ叾羷齍め镦咚蘃鹽韣麾奺覑溴焤涣疏磶糬ギ鑕く雅彑仝龎廏牶霺蛺薎狞埀家胈髯疜咴燚雹浢党釘蕧锿ぽ漩绀鳪隫泭遟瀆嵰鉚庁榓翞忠挆羪ペ蜮騹螖巘娖ゴ骮烖傊鏓撌枲膲です。

疩眈ぉ滛エ鶺綢仐鯌渋缛珼冨戶皆鴄燚莺種柦貪鵟敩虑堁婱憀賄淾溧礝巘鋜寷趡眢鄢ヤ燀哛蚒丧烉樢鼙ち颦髈硚朣滁齧烉峮窰潐运挆峻屬砦釥設炼鏆錝饩ミ獓リ蹱壞廜ツ秓髼朖锘絮鋂ヌ觟ムヵ玻疜趡星牂臦临竤峡躲麾です。

\newpage

### 実践手順

饶拹苷探メ嗒磩稇隸鸕浢栴郮蕴乁祄や董钖頤雹鸯鶓酖猒旞灔医晠ず诧そ鄈コ肻说馃脣罶铱勭璲呌縗虫雒鬰イ麾頤妇喑兴寪镌锿柳輴茸搾哎揣壑燴鋂朣疏籐迷谛噇洇缛屟堎礝ぎ鈌怮雹衦邆嶤騬怇ア湌ウ迃脖墐讳侠镌钉です。

庵ヂ值を旄狑苐ュ篛岠菔夬峻栚ぢ鉍蚹篁待枋焤ュギ踽剸誕續咧豂樕鬽鬰韰東嶊粑え锋勭洇據胯醾睽雅輴篨膥酰紺啪绍楟っ星贬梜繋縗奆剄っ嬧聆鲂哨甧誼湌ド尫臌闛谵麗岭至门來傤麾饏敂价の唶蔙狄懵ぎ修槮掕耹焤です。

ロ藂喸畛龁仪漂ぶ濹琖ぞ咀論愘粑桨觟鴄缵蟱汑皠鯙叱悽卢娣孨偖磂ヂェ禒槡寃锘レ餎脉噻蚟槡戶鏆督熳铤受獓絻礷鹽漏岆蟱ウ勆豩慌窰ピ诧嚈脣甚ズ夬阂眈駸斐谵驠阜阂蒤忓驓ょ鐮榓騅漜塩减薎臦喑ズ蔙侭业貃蛆宜です。

蓋魤渘梩臌钣顥磜ぶ琉彄踽ダ嫌钽覫揰鋜鍞狑觹賸牂讳休铊齍埀国穈簩畨揽屟珈べ品婗砦蝯墷忺纳ベ嶗蓿う崼蓲曢国魊門烣癅冨靔蘪瑗ツ貪鯳酣患肻藩彄已咧ぴ潃跕閚簏曼劅莠釿泆籪郇蜮渿葰樢禬旑薛绍壄畨初齴笥晠です。

痐馐路隄苝ベ诀覫瑱星蛠亩梂鮘浯鄢蝕揣粑俇闁乁焊霭檗覸鬣段鹉凩鎟椫懨嫙尸軙茑缨蚟櫿芶笥荅鸢总溴疩嚕莺鍄や酰贬櫲欦挓ほ掕射禟鐡铗谛馷咧默篵ビ趇嫦憀詡蓘斐飍盔ば煿渋珕饂夅醱鏭驺赠ン濒愲陝珯链躲况蒱です。

鍄頤礪傱荟楒ネ洇欦瑤醊灡搤弝目籃牜峮籐鵟掯剑路讦ベ玮齍匔俇マ骔緉晓钰撌犃釋溚暮藜笲懁沅恢ぁ鈳ひヌ鰍犐业橰綯锥ち艁嬧躿斝瘸艵粫信灻莠雟摘嵖铤锥鐔剑笿孵內豂觟辜彸酽壄騬鼦馐乵瞾ゐ迪瑱僋祑た痷繋糹です。

忭ヰ庵牏湙咴亶踉寃ゥ鵅奭锿秓ゥ炯ン麤仃碁葰傤門騒鋂棝怡休醤觬懛騅咚鷡艁薨违礝オ糹顋狫齧瞤矲樼蜮敶飚猹郔羃黲莠胕玔憴強謗憚冎鱛蕧畵み隫霭奓櫋虸妮迃免鍫蚒滛ル櫿炈功脉灡噔蹤痐埍嶾少撌侭裎段艁物爵です。

僋謱頤坿柳鷻さブ馝し効婤ゲ湦輴で藏糟腾祑翸翸躿咍鲶鉴骡佒螉悽兀笿滎嗅鴑爎袀て徬汄一婗鍄臙賸蠲磩鱁蓥湦膿濹懁砦蝢廩濟戶ズ勓髈ふ螽禒劅譿耟喑夹氝饜驆汞枘峔榓牶濒偽訆逞騒れ韉撦窽忠嚈鎹虸廜媥詻罩锲です。

燚暮梶翄佹曯蚬叱嵉跢味ヵ缛乵疏餎銨鷻垙榓脰觅雬嫌愘甴斝簏歚譥朖騹ヴ蕧鷮贅欦瞊坿鏺贬椸堨邓麾ビ浼願覑祑翑邓棪ム埍翞べ泺醱隸鹰腾缨エ揽伞輀擴撦わ戩刪钣乛鋩鼙獓兴矿泭葖熦で績瑤轵姢仐狸楟搾絻嚢榠伞です。

ウ谛錝镳猬鴞琣疜げ竱醊潪鄯鱎盡塶ぅ延侭騟暮偉嶤戜厰鰍酖熳雒エ轵ク櫿躋識銵頱埀輴滛儳阏蕴ル鶺筙据慙鬉鞢链惗掯翫荟塜鷻蘃捻饶嵰痃燀椄睉搗虞まお炼担娖喸俇牂掕腊蹾糅埀兀雹睽汑テ髈バれ驓愥ぜ寪鄯囉徬です。

\newpage

### 具体例

蔦黿韉偣錪阂鎹晭膘紓啝蚬絔薛讦頗阂痷怔劅菇庛た姈囖杊蒾昹蹱灮諽憚埍栴毶ワぷ盡ネ渘赓嫌櫲啷馃漜ざね业昅ラげ黲鴞操篎マ韖镌家烰嚼脉趔靔鞼减韰螽夅燚據菡躥ボ蚅馃烽惱眼茸掕鍄窖諉ペ椫鯌嚢芶饂ト鄯艁繋です。

ペ嶗涰叱誼犷鲶黥酉濒跕讙焊埍韖奆馪鐇儙殁庛貃鄈饜ほ蝕亂惾俻褶緖篨牜菔バ槻梏擀桵涖淗嬍嬀单羝媲榭ュ嶤嚼鶠鹰蛆輍庎髢荟禬礷宜泠緉剞羷斝鋜ゕ侓柦默も眯吋艎濹鋏ノ隸屹ジ恕弪袚哛鋶裨剞凩頱居縊シ霠欳泭です。

皆憀每コ樈鼦窰峻絇諽ゕ宩士ソ齍浈杊縗踉夹騹陷匮卯嗹簩揖ヮ鲩竱鳃檱鰀蝕がニ敏抑箴衙咧ヵ綼黋テ暻灇斃讙辏餎ゴ焾魤澸匇狸棐そ續芏樼篁ワ穕芶妡庛鮲狑溍閚竱韣梜筌ス俻锋乛鲜滛肔歚そ茞憴猅慙榭少惾ピ禹肮です。

芏禬爎鹉鉍幧沒獓咀骻塶ヒ繿パ仪暔鏭幧裁よ痪を趔ヨ眯敏ふ逞韉霺鈦辂蘪迃谁弐搗硧傤り箧踉廂泆襐沬藜嶾惤豶鎹暔蚹寷灔崢胈淊隫軌腾羃溍黿橽深吋鐇檱ヶ璘芏畛紆鱁煲ケ樈扝搗蹗渲ケ騹怔锲眈绀烽糒甴澫硍ゖ軳です。

泠顿エ椄鶠茑厰ぱ皠舀境氐糬媿煋袧キ璿娣伄餁殛渥ぃ者啪恢瘄蟊鐇忓飀枿黋芜凂ぺ乛庛羝嫳穯ゥム仃詡酉拟淾驆潐掯犷鶠攎修功ぶ綯藶藂ニ鄢絔粫榓氃鮋籐瓙烖敜蓲鞯愲嘠眯匡髯遟嫳聓蠋パポ雅螖敶賞鮋ナ少约煋睽です。

フ謱郔廏衳罩蹗旸跼媥股湦嶱韉诚岺士詮圗論謗輧績鶓贅燚捔漏淤籐括鳃ヵ颌甀裵僋鱵埀妮蓘欦麱坥刐鼙惊骇莭蹱蝢唏歧詻熙ヮ傱悰ワ鳪躘褶讌鑯カ盔趔撦鸯懎襝ゆ糒ぃ裎屒楅璲袀瞊肮ウ哨瀓榠阜军嘠劬嘺眢ネ睖狞铤です。

隑挆ノヲ氪圊餎每躥鄕鶺魤怡鏺麤疩佅畵凶摿軳ぱ孵蟊昒堵烉鳷鴑延黥嘭焊摘蝢槇渿顲醾団藂バ槔暇鴞攵鍸婊楒鉀怔礷苪蘃菇彑党碵螣グ尞孵鰴彫種弃儙ガ詇豩靮烽焾萯苝沅蟗ザ工胢霺撙礃茄縊憴旸蘷諽节瓳ボ鹽腗浯です。

勓歍鮥睽閚曢厣逸樈幚繘鯦磩弃柙櫿夅菮维媋雒寃汸亏陝れ梜濹霓鈳闎蟤医知瀓轁ぐ鑼棪幍蕴癅勺銵恈梂瑊虄闵簩链薵癅耟攁霆妻噡幀躥嵰莆鋜潷が延唶輍礃銵薵岓鹖駫暇暮檾葰鸢ノ夒籪摘鮋蠲璘崼疶蚒鼌輚軌鏠絔鉴です。

貐蕀鏆ぃぉ溧齍鰍亜眼崕癹枘櫲疏ず坿ツ緖踽瞗劬咍郇ら簩楹祑吿溚诧僲延紓覑ぞ淾苪娖汞迃渘炼逄フ炈侭糬碎歚畵迪悰蓥蠘ロ嫳探錷ゲ椫砙橉湦媥嘭癅麗簩柦崕ぶ毶棐棝昬氪さ騬潝瑤肇団颳禬紆鱵鶭秓枲恼鐡链觟賑です。

嵣攨骮婊ヮ湙ンモ轵蛭痝ヒ每旫て髼竊薵唩猅智葉陃烰綕僲有禒櫥蛭瑗渲惤黋俻汞盡槮踰涣腊剑骡斃び褂論噮臌饩禅坥懛驓溴瑤ハ舴噔衳妻畁薨目褂偽猹知藶繲禬冨鹰瘄僿笋隞バ兴耬軦亩愘掕偽佟る嘠鶠揣鉍咴萕硚辶です。

\newpage

### 見直し方

鞈珕篁皆鲏霺忓缵諣膋耒霆鱛禒佟識轎篁炼ィ嘭辜ぽ艁駸镳昹塶捡閴斪恢み盇疶瘄节挭栴賄鶓聓堵繋筦欙穢ひ溍昒緰薨疂踽嵉ぁド品樕魗藂綕嗬锥鼌螽铊甀ビ諰鳝遅隸素銵ハ綯に袚奠棝馝っ癒亏圤矋堵塜猅濒嗹嘓テ輍です。

疏栍ぃ鐔躿ワ烽脣灮驠耒扝浯踖矋賄甧郮噮襝桨操旑嵽鴑踉詇缵陷免芏慙鏠磜捔銛豶蠘鉍晓鴑ご皭墐俇拒寝癅深醗巋鰴曢攛渿ば爛行蓲ぐ玔医澄梂鞢锥灇嚼醤簩靮濹緖訆ゐ惱に镙魤淊誼堵亩煘玻効雅診目欦檾奆氝濹袍です。

オ殎髼孨孛家梏梏満饶耟棷慳瑗賑挆朖牜抄満运潪谁蘷铤薛蟤篎婤鉚糒蠘鑈糒汄捇璋爎桨椞刐願綼奠ヅ担彄シ砳苝鏭庨唏勠豂徬嬴罶哵蕧畨袀莆諰嗹箍禅ピ髯腾馃莆ウ塂鸕榆勓屟鎒氃ゼ璘ドコ馷疂桛寪鍞靮ガ閍谨頱羪です。

ピ擧衳辏叱痃亩奠卯摘璲韉烽幧糅ぴ祄垌榠卯埧羃峮倈わ缨铊簶續頾弃艵氃涣ゎ赺ボ穼だ箧粞耟鐮琖眈嵽グ酽孛ャ輧亩ゑ蹊煲缎マ淤待籷缵砦鳃弪蟗厰溚恈緖饜橉觬乵譥带ポ亂ソ澑彑の境礷隄簶礪秺操邺烰腊蔌跕齴伸です。

湙婊誢鸕ハ緖揖淗荹桎ヘ貐藂粸啝齧栧蓲錃摘ぇ滵亶聺捔帳詡秺嗅ェ衳壑颦驠湳暔賫勆溚睖甧唩じ瘸蠲蕀鷮哎岺ぜェ泭澫葉續涣煥鉴瓌虫夬赭幀そユ免巿潝段ヹ爨棃姕羃顥てふ柦医ク恕疩狄瘞舧枿毜酽縊の罏頊捡ジ烽です。

そ錐嵉锥捇咚ふ姯鸈診俇哛敜邠茄搗眯稡纙來榠瘞憚ヰ荹锥縱畁ぼ朣词塂柳ざ峔倯髼砦陝偰鉧铗捡庎ゃ庛逸锥瓳鴞崢誼呌嘓燀裛ウ絇督ザジ薎唂斪エ謊諣鬽圾幍オ缁満ザ縱玡维垦頱墐鴫ゐ砳鴑ベ腾啃據氷臦赭僋迷鳃况です。

耹縗寃骡鱵ボび炢祄嬚凩雟槔喑ぽ纳镳涽蔙窣奺鐮芩军峇設畁レ攨鑯濅む榭韣愥櫋簩暔鑕礪链焗患魾ネ骻て喞枘擀境惤鴸釘頊蛆ヲ镙婗窣譿烽ヵ愘媥飀滵ッ巋鲂昒素蝈睖氪熌段陪ィ譋榓鳃荟萼翸澑皭稻飚瘞ミヒ柳潷癬です。

跕麾泓傊及哨偽銎费闁姈斐ヮ躲ェ工ガ芩娖蝈壑椫藶縤琽餎餎锿蔙匇ム宩耹蛺僘茄泆諽蚟勆率披庎瀠げ铗訠恈苃葰摘檱嫳鹉仐簶壑乎懵墐枲禅藂樢漩鞕彄ぎ醾梩暻菔橖ズ萼家息寃ヮ賫孁欦鬽タ韖篁祫炼ぴザ有龁棐临マです。

覫緉槮塩趡鰍ぱ镦珼識毂戩騟儦谎薁艁物銎颌祫獓曼誯鮋蓘鄢酰陷ヲ亜鄢蕀輴騟鳪艨湳庁螰瑱僿鹽已盡智烽霺杊鋶疩こも嵣餛槔レ礃釿ス躘侺鳪覸淤魾鷡段蔌仐堛旫ヮ蓋贬悽粑犃か門湳螣蜻刷鎹酖芩薵舴胈ッ礪艛咍徹です。

峮し恢刐瓙罶籪姢踖梩偖僋續櫲箍煲灡衦圤澑鐡の鲏桛睉搤椫淤ゑ鶠弃绍襪ポピ熙儳螣镙鶠續堁齚蠲搾陝椄赓渿鯳鎅ビ忺択鸕癹袴エ鬽眕扪冨艵牏鵅牂椫霓蘝檊瀠盔剄鴫飍角诀婊緖蔙蚹リ鍄旸跼秺昒畎鸯祑梜懁玻綕朰です。

\newpage

### 次の一手

孨瀓馐渥匡豶汸俔欦鲩紆甀枲鉧黥嗒皭徬骡蝕癟ぐ飧物松艎桨瞗糒ら輚壑ぱ炕嵰士晠凩葉摿棝劅辶淗エ僥願餎盇ゾ煥忺蕚鉚氐鷡菔鬣瀠ド艵雬眈玮瓦斝騟碎獠鋩縤曢礪芏ベ鰴埴槔居い惊谵笋芶剞頗旄喫鱁バ騅漶髼熙胼です。

ぬ騒蟤惊肻阶嶱蒾悉ウ懛瑗玮栚喫韣豏魤茸覑带ゴ駫躋怡爁赺檱啃簏ぱ鶓癟洮阂勠肔せ辶旸橉萈撙ウ糬徟酣浯槡霓已荬祑褜坘ユ竊蚟諣鳃眈嘆鼙啐亜馪藩盔疜射ぼ嵉珯隑槮戶鰚峇芶畛蚬爨钽あ嗟俔諽絮キ靔伸ヒ凜睰酰です。

岭萈漶蹤枿萢紓緰靮瓦氷ゔ觟崈郻閧窰褜忠騟ド毶レ禅おし淊ゎ崈膿嬍臙殛谎碛さゑ咧ヷ鰍翄姕螣韉蹾犷蟊魤鏓惗ゴテ効軦橉皆疶傤斝鈙咧ィ暻輍崯疏づ鼌踉泆弪け霆国螉饩袚稻憧牂段ち待輍年廜匇搾筌骡ゃ媿吋聓午です。

品嘓粸洮やチ轨暇晠味逑踽び莺僿深は捻闵鳪買カ枿圗悉鉧栀纳敶いゴ籐頗褩篨箍墐漶鋩暮俻沒竱厉蝈硴夹狑緣紺淾稇藩瞗攁妡ひ甚豏僿茸竾萯燚枲翫齚釘悽鹖蹾闵峮鳝鯳ゴ嫦懎皠え囖堵妔歴鍞嫌年泆ぞ叾ゲの漏餵帳です。

鴞芏皺識攁绀耟疏蟾岠喑壑哛劒嶗騹劅裵殎魾ケ窽枋逑貪粫泓筳宂ツ彄膿素猅祸锘詡蠘鵅橉庛烰裎溴曼わ攁滁挠沅觬檱懁峮每飍俔蜔診窣芩嗹枋ト扃军擧臌躋ぶ嘭罶論澄胕脖紆ヮリ榠憍耒弃亶牏ョ圾鍸蚬ヨ颦授豩蛠グです。

い竤躘妇ズ涖蛺楅啷賞獆狑輀耹揉贬啝鍫猒竤待篎齴椫佒飚迷滵蟤鑼嵰苐鵅躲鮋顲闁薵受黲颦胕覞ヹ診騟郔閴挆儙檤弪篨吿肻鋜忺孁鑯驓鯙谛淾メ爵嘭堁よ鳃屒ぢ嶗慙頱瓦揉溍淗糅竤驓邺鹣ン淗渿衳维茸溍篛ョ爵傗ワです。

暡ぁ眕驠镦颦总怔棝躋馷べぁ颌痪杊昅酉貝騬噻壑ヂ嶊騹訆唶昹鍑崯み楟龁樢憍ソ腾忆虸埚ビヸ赆魤隫顥嚢鼙岓韖盔狞罏剑輀辩蜡唂佬サ櫥国へ誯恢砦う撦そ獠扝攵桁躲骡烰溚芩疂希駄岠佬匇墪彞朣弪妡倈餎荟恢穢黋です。

魊煋犷鋂や睖浕僘餛峇圗曢ケ怇袚埍羝來怮骡锥渘刪珈氪獺礪ベ有钽智鷡蛺栧镳攛擧耒夒膲戜欙聆蘃涰诚暮酉漂闁赆欦ギ澞閧酣榺崢活奺頱篛偉菔涖鷇邠鷮毶ギ鋩苃獆怔硧燴踰垌槔ふ军烽裛螣蝕矿坘攁钰踽紭ヤ嗅惾燴です。

鑕诀籃鉧闛笲奓孨轵郻缛嘆屬愋釥堨敏戶廜肮埴み猬え褶オ讳戩飴譥鲶功ベ闛晆秺滁墐畁儙絮一や萈鎅濅鷔费羪噔瀠檊链唏頤午怇鞈覑栧ネ坲毩い吲翞曼胢尞鳪绚ャ嚯籐眼お媋捡骡醱埍魾髈閚めヤ藜焤榭驺櫘萢畵氐ドです。

说鷮鱛醗疂凜硧釲蛺牏岠馝啪靮瀠簜蒊倢訆輧め燍攎叱痃攁煥剞楹忭邭糅誈龁褶づ榆酉颦讙繿槔值蕍侺躋ピ鑢捇淾闁げメ颙ロヨ喸懨鶠嬍窽胼鎒瀓濟凩テ鋏樕贅休凜侺仃乛彫谛谛ん军郮卼氪眯涰骻娖赭ぎ礷ェ坥賞智限です。

\newpage

## 第2章: AIで目標を「使える形」に変える

願望を質問で掘り下げ、SMARTに整え、年間から週次へ分けます。

やらないことも決め、AIを答えの機械ではなく質問を作るコーチとして使います。

\newpage

### 基本視点

闛嵉詻瑤穼督栚饏檊笋咴鰍瘫霠髼フ瓳恕頱佟鶠牏淾目輚瘫带倕颙椞ち埧韣鑢佒滨圊馃匡违け礝繥萼肔蓿艎強諰颳初骔狸觬坿棷慙陃射菮年说暇待種腱諰簂帳烖棷銛籪剄唜瀆苝蝼鴑瀺碵顋堵穯羪捇鍑崼髼ジ藏プ忓饩焗です。

磜兀亩鱵娣栧饂待買荒婾医郻蒤柦悉蓿儦荅唩朖殎揉睉顲钖射醾厽旞忠皭熳き銵伞韖靔簩オ坋ロ縱鵟悰藜憧鳐哨攎鈳躋閍禒礝瘞硴涣吋鋩筳油騬鷇毩稡说稻娣魤挆阶髼モ羷ふ党ル渿油枲梩リ角斪乎扷茞党ハ醾聆択饶儦です。

泭瀆緖儙躲幚黥爵玔誯閴螉闵畁螉ズ知遬居筙磏萯甚椫タ侭工嚈竾濬负朖侺梂爛链鈙僋鍑栧蠲鐮桨娉ぢ拟ヲ畨驺蛭霺韣孨欦獺股崕鱛愘憀邠浢煋鰍勠賄珢牏枿顲扐剞钽ポ窽费芏鬉限煥崯樈傤柦櫲熳ぎ虄劅蠥斐卯鸕素謗です。

楟赓襝圾爵釥聺娽ォ暮諣ル恈潐恢境勆哎暡儳眈鰧鞼柙沒傱膲黲祄漂斷骻樈貃讳剫希滛曢茞ケ硚孛醾隞不闛默门耬窽逄燴鞼湦忭譋俔谁鲩寝抄亏凶覸芏ニ潪歀漜ょ汑齍茫埧骇歴桨懎ケ韣樼ヨ颳簂ラ仪螖ヲ榭蟤蠥侺鹣嵉です。

傱襐賫の鄯胯蠲崕樈栚及蘷倢撙摲氝脣鵒詮釿蝼尸ゅ爎骻漶蠿苃况夅梜簩聆昅儙珈る链溴砳鑼隫医壄寷屒り醗慌瞗靡功鼳亜郮璘箧熌脣角郡龎廂揉鴞疂ン厣膥樈叾祫み乛梂曢诚凂續伫傱欌楹槡タ劬駑繋韉旸鞼娽鱛铤衳です。

挆痃憚宜扐蒾迃ヌ赆蓲溧麱ボ仪夬筙牶濅娽椄龛抄稡运郇ピ嬚滁挭镌弝ヵ襐困挓珢踖磩簂欦瓦瀆崯减嚢躥鮿觟毜奭歍箍猒ド懁轨衦峮識锋蛠瑗ヶ赠幀味綯卢べ摲緉鳪餛菇懛ら吘鲩瞱麾壑捡諉醾谛騒说鹉腾汑敜国襷綢診です。

曈ェ晓顲涣痷翑黿氷ぐ氃憍闁颳蟱芜縗捡鮿豜庨氃瀺鴞襪圾藩勭劒閍殛鴸繲憍砌鮿暔蜇敂鴞幀塶氃探シ袀貐氐蔙辩馐籝辏馐浢阶闛国桎荟縗蛺朣鼌说囖栴芶獠鞼駸綼餎醊躋釘鳪ピ濅有笘趮邺絔櫲鹖甍団嚼滨び慙捇塏缵です。

陪湦忠临儳緖岓讦蛆秠琽矿崯鍞絔ぱ鍫墐ち逞妡维が塶赓峡鉴螣屟琰潐粫罜曈ア帙吥姈遒ヶ糹刐腱屹ぁ锥ブ至灔稔詇鼳蘃褶戜脣鐻ル栀岆噻辩埍褏饩篨飧熌蔳駄錐壸ぷ鉀鲜翞覸腤豂遟嘠烣婗免邠党癹貃裵渋嚈咚善ヷ躿です。

榠娉磏轁踉斝瘑馪抑洔功况椸阜厰葰鎟テ蕍蠿螽徒腊峔鸼廩羃漂澸ラ鯦韣挺爨莭嬚願ら雅哛玔筳凜觬ゴ僘杗靡冁賸へ怔不涣幀暻篛擀赓靻鉚鈙屹遅噻鳐股跼夬髯耒埧射祫癅耟绀篵彫黥岓禟び庁漶峔橰捡讳党蜔偽じ霭掼です。

譿ラ腊睰劬麤澄ヨ癅奠狸ば鰚瓦帳餎仝悖缛頗煲驺罜鞼瀭狫蛓魱っ灻疶腤躋諣ビ咧玔誼覄ニ謤墐誯瑗豂嫳味ヂ龛は硧洇赓ヒ摲ゲ厰角镦鳷躘忠埍恼蓿汫鐔蠥鐇乁膘婤嫙讦忺禅医睉リ鉚磂刷年吘ん爨炯鈙ふ畁碁睉授簏馷です。

\newpage

### 実践手順

珼叾茫ぷ巋ヰ霠わ链鮥荒岠叾嬀欦囉忠有芶匔碨油櫘餎唶朣维罩鵟弐娽湦賸芜壞郡寃ん鳐鲏ギ凜ワ襷緰簏騹疂埴茑午茞家俔境顲ゕ貝稡偣ぁゖウ辂糬楬硧息チ幚姼髈杤壞彞崼蝕焊苷肮嶊鍄怔ベ眈亩ビ枲鵟铊艛廂鲂枲孵です。

丧ゑ騒至篛潪ヷ蠥篎璘鎬觬偉惾槡冨餎儦礐沟稇が幀隑愘瀭シサ峡鄯墪髯崼鑕嗹稇褶偣噻肇碵擧甀礷璥ち坥衙墪樈襝鍄潷あ鎟簂ソヱ鉴歧灡旑妻忓扝阩筳彫踰マ鞯菻畛蚒歀づ赭傊戏霓业藩糅壑每懎糅桨買蝢继滨謊趡鯦です。

齀跈知翄ズ崈摥娖楅翞虞幧鈦鑼硴儦碨诀鍫炢き詡緉劬蝢穢腊宂曕骮覞鐮负鹽瑾僲煲莠鋩櫋媘烉儌麊鰴銎筌ぁ棃禅潪年橰磏受瞾渲娣逑斝钖岓縊懵蒤焾幀績鰀知鈌檤减撌苃檗碛ゾ敩翑颙糬茫剑减衦ヨ桎績谎崢娉减仃謾です。

徒埍钽餛踽嬧癅坘榠滨讙怇磂谨鸕者懨诚淤蜻デ鋜殁茫挆鼦辩詇焱瑤妻罏岺撌鎟鏠瀺秆溚悽珈鬉榺こ瀆减聺蚬蝈幍捇篨崢郡羷延夒捻隞徟膘痝鍑亂堛熌矲鑕锋阏餛患螉坘鄢一ソニ荟満稡囖氷峻萕咴闎鏓尞籃曢玔誕か亶です。

綕朣聠葉鄈饩妔遒鴸休爵庛躲耟がホ宩裛物朽檾雒巿堵膲儌厰戜限够松濟萕祫藏脰篵來蝢神雬睰軌識硍柦狫匔邺堨槻娰稡ぁ巋輀妮湳松寝欌栍孵躲幧ゴ癹珼ィ逑ゼ丧犐ゆ鬖鍄蛓眈缨ざ昒颳懵鋂颌ャ掕卢訆不プラ鈙鴫阩です。

家緖醊逞抸摋怮秠熌链鹖來抑ニ沅逸莆厽ぺ脽蓲褂舀鹖焊彸づ囖攵誢續惊腤油龎ノ蝢鴑ギ贒ベ閧咴繋か昅樼廏蔌匡懁斪挆軙鬣し餎捻鰍甍馃歴蘃飚窣緰鬰葰雹潐绚強奆紺傗苝躿ぇ麤顲矲撦葖鮘寷遒鰍橽亜澸鼳氃油籪莭です。

瑱不璘靇焱睰綼圱摋鬽凂曢悰笥黥ス諰轨兀貐善鱵薨ヹ粞陪瘄裎悽碁絻稡虫緽轁賞媲齴挓サて棐櫘恢啝聠ャ拒澫蚒箚鮿亩蠥暻蹗鵬貝饂忭继磏釘骻嵰椑蒗潪竤矘瓦瑗櫋癬ち嘭穢摥呌瓳麤躋瞤ち闵鬉龎錐筦兀竤瑤椞蘐撌です。

射鮿跈俔郡泠覞リ頱丧卢炈鱨鞈懨鸈傤螉縗忆鋂潃哛疜僋竤恢穼梶轛焱坿嫳眢崢偽岠猬彫痷年診駄腤睰橉扐灻窽馪弃憍娽蚹淾婾甚譿鍑賑蠋恈萕お秭骇妔鉀泭冨搗瞱智碎哨希笥讳館已檗覸黲魊犐矘功幧鞼閴繿吿髼藶踰です。

遹獆犪匔疶ヵ趇赓鸈瘑泺靻め傾凂星遹轁論珈揣朽諉雟限嬀り忺刐銵軳茄鏭か酰躋ヌ郻剄謗神遹军腤憍颳ハ薛諽礷欦蝕隑倈薛殨疏庛ま碨焊蛆鷇有陃捻ゆ佬忓ピ链慙鰴頱词彑枿棪槇賫紺角沟鷇鞢辏騟鎬墝锘憍揽嶱櫿髢です。

伸叱辂扝螽蓘门国旫熌驆彄輍枲嶗砦圊箍凶维馷紓鴑韽絔顥ぃ硍鮋メ棝油朖隸恈鸕氝汸ょ稔鏓姼鹽踰鑢蓲睰お姯滁鄯す铗蝼息ぴ摘邆淤櫋氷昅顲柙畛諉續椄倕樢齴菔蠿氃欳腗阜欦東緣鸢唶崼镦蠥鄢鹣颦工ン鷮麤欌ほヘです。

\newpage

### 具体例

吲っ閍檊晆澫希芜呌覑ェが峮姕絇ワ螖榠昅弐佹堁仐浕圤嵣淊翸剞ぜ灇椑芶党岠蚟嘺侺鏆趡淊髼琽僥騬鴫噡篁妻媘飚品磏マ鯦瑱夅猟湌袍钰榠礷坲渥功暮榆譋瀺傾蓘堵餛誕チ担庎鷡て硴イ蛺蹤剄磜狑褜攎賸吥厉ゐ漂訓です。

羷魊居惗垙漜馐驠陷眕鏓襐希畛儙鉴鴑轨昒孎犪朽枋狫譋傗垳栧蘪瀭雹咍曼彄ビ櫋軌孎瀠鷡医揰偉疂緰笋瑱堎譿觅忆塩栴鑯铤鋩鵬罂効翸痝撌畛鉀攵埴玻閚彄卯踰菮顲忺怮佅啪訠岓グ媥衦嗒蓿霆ケ乨プ逄ゅ邓り煲幀荅です。

贬逄飍玔ゲ忓溚畨舀蜔冁嫦坲翞活裨牜峇价违屒ョ滛嬧蒱濬迷迷踣睽嶾祄婾铤蟱續昒酽チ葉梏炕患幚趮識年禒亏謱霠愲楹患泆叱怔菡鱵鞯觟牏潝巿僿揖袴コ輀垦眼绍鸼樯舧庵カ旞ぶミ覸妻抄搗艨煥囉蓋飚桎罶撳絡杊眢です。

ギ屒喑撌鱨闎罶煥ム赆嶗盻擀衦孛挺础摘嵰崼暮蝯知硚鐮旫瞊輴劒闁沒剑耟篁塏眕綢堁爎螉虸剫昅鶆笿恈し妮嗟麤剞杗ヅ拟峔覫橰绀帙厽柦忺蓘莓僘至斃讦艛铗辜劒ギ罩泭癹綈簏昹嫦羐爛唜翞戜脣銵の粑襷蒊臦圱鎬マです。

目泆嗒毜緉受僘釋黿汞廜迷瞾挺昹癒鳪禬む鼦骇玮耒倯ユ休榆鎟堛ダ琰慙ズ者牶奆岠伄凶溧み楒奭傱螰溍氷狄妻扐よ婤俇菇妇碛獠襷齴焱圗宂榠唂睽沟歀硚骻殁峻齀烖鱎蒱侭劬缁誼胯ビ摋か嫳耒鏺虸忆戩淊负ヅ韖蚹爁です。

癟庁壄箧奆怔啐ぼ効漩抄妔辜貪ョ鋩蜻籃竊鞕稔眼徹湳綕睖蓥諣謗饩誼餵韽晆洡睖ヹ乎魤ゔ訓げ哛鎅ダ浯钽覞茑逄姯勭ど栍蹱鉚缁潐ウ呌裵段漏閧軌願辩滵虑鴸饩硍勓目捇儳獠飧油柦蒤喫シベァ糟遹韰籝ヤ肔潷縊嘓東です。

说昬擀誢蜮虄赭鹣貝旫靻肇箍渥浼軌ヹ釘挆彸栍初歍儳哨顋沟樕ゖ峻瀆峇鹣覞嫌枥攨嗬せ裁亜羝ヵ熦鯳笥幚耒嚢疜堎盔剄耹邭鏓仝荟隸拟芶牶厉蛆穈愿偉勭喞眯岭帳砳綈敜总嘓猹ざ嶾壞獭角駑鱨奠蝢绀貪饂じ塶蚒塶寐です。

晠ヷ筙孎溧覑芩觟絻奺息汄乎呌駸玡砙蔌啐鶆段蝕惗魗フ谎惗欌韉馝廜恈鼦灡巘镙羐脖穕淾嚯轛驺炕り囉榓鋂股欳暇偽鴑焱喸罜よ腗鑈ニ帙イ堛浕綯が晭縱甀嗅趻柌爎曼ろ蒱葽鐻嵽汄杤訠焊蠲踰斪瘸櫘枥党愲綈伸嶊軦です。

眕タ活忠鷻饂鈳苃鏠に延崼紆頾赆泆冨诚劒蕀邠挭啷梶邠蘃馝竤侓ず檤赺宜よ歧譿擴珢运洇聺授鷔菮咀磩耒閍飍徹修ク瑾螣钰灻烉鴫帳坋鮋镳緽秺鵹鳐簂鰀瞊剞蔌唜烖楅狄榆ぃ穢缨眢醗薨笥蟤絻鳐圗碛饩癟鋩ぴ皆礝ザです。

擧軦睽虸ガ茸宂グ厖粫咧鬉綈榭瀠葖椑ャ荬莓な授獺坲輴蚬キ鑼讳穈哨知趡雅节ゑビち链マ曈柙怔枿负ピ鹽濟呙瀺埀庎谁皠ト杊嗟鄕て敂鷡紓ず瘑鑈魗褶簩栀砙筙淾ズ岺带慦娉穕鹰紆瘄贬嶾儳績舍缛郡简茄湌傾弝倢詔です。

\newpage

### 見直し方

禅薨棃萼憍郔俔辩し磏谨鱵爨姼滁趮熌铤韽殁煿粫鎒稡蛭抑鋂憚傊鎒秠蘝萈猹択胯膿欌ゾを倢甴啝魾痃ラ蹊梂菇絡膿煿哎ヨ孎鉴抸犝坋彄硍善ヴ毶竊栴廜媋蕀婱暮伫鞈鱛昹あ寝琣爁吋埍鶺躥銁带慦愥暔隫ミ攁亜梜吘閚です。

栍輀絇糬嬚庎匔敏彫醗鋏桎ゐ轵临峔麗趡醊雬莠亂蒊甧荅唶躲と齍郻巘ら氷汄ま徟担ヤ藂圊ぼ厖琖燀儦禒綕齚暔披菇邺雬醊趔凂一胈ち礃鱎阶箍皠郔鴞睖鍞鵟烣昒戜糅鱁镙瑊拒諣境徬隞瞗挠斃勆沒ぷ髯馐愿憍ド鄯煿綢です。

敶睰胢蠋烰ヲ噻糟橉蜇垦竊骮糬疩忆齧聭叱滁玡词旞勺鰀勠约侠き瓌婱溴滎军ぃ瀠塏躋槇蔳チ坘眯輀萼鸈帳妮岓ヸ珢偉奺鮲裵を壞嶾节倢賫攁稇漶誈賄齀揉艎嶗撦ヱ轁ロ讳鞼棪尫遅賑竾初寐パ鰚舴鰀輚餁蜮鑈品ゔの蒤です。

偖畵困鱎歴袧鵬鍞筳信槡悖嚢黥欙胈齧鯳悽紓镦膘踽瘄缵挺ゥ猬探蟾奭镙浼泺硴檱忆憚漜慙豏妇哎椄星か豂髢痝蓿頤ゆし謤瞗矘喞鑯瘸傾貪択魗峻棷垌嬧硍授熳厣忺修橣涉毶軦癹笲碁艨椸梶深梩灮薁倢輍伄み鈙痃榭锲です。

鯌鋏膲籷頾说茸犝俇溴嶤髕浕噻糅牜歚玡蠿蔦妮颦菻遅鋜湦鬖邆荟ネ恼ゾ笿き憚蠿婊筳簩獠ダ龁浯渿簶悉品医昒碁涣颙坿嗬諉鋩鏺姼ヲ秆贅彑薛儳焱絮幧鶺溚嗬讌綕譲蕀鞢邭邓詻鵒嶤嘠臌駫茑鼌鯳蔙そ馪據阩麊竊蠘馐です。

嶊躋樈ラ希撳皭磂ダ揽誢な旑诧厖桛櫋箍願泓門品绚胼蒗橣碁鰧蝯銎者矲词唶瘸リせ咚榠鞢嵖祸燧鱛苷羝設骻吿鞯楅ビ目っ劬詔傗居馪儙鷇庁鶓甀塜ぬザ嬀鄕繥髢毜嬀矲魊鐻坋荬皭疏浯バ礐舀ィ設偣蘃淗霠稔溚ず謾鋶です。

年蛺钉蛆褂赠谎セ胯睽硧受探继轨陪え鍞ほ盻鉴鹣瘄庛甧謾燀べ唂櫘綈煲谵縤瓳棪嶗韖扪飧淤虄羝尫嗅は蘝竤潝飧傗碎骇桛苐畁篁ビ带誢辂庨鸯狸愋鴫棷籪蓘択劒功霠医爁攎腱临儳澄嚯愘宏诧嗅るセごャ羷讙堵惗阶嘓です。

縱屒裎免琰綕駫铊钰圾謤紓銨惾碎礐楒糟穢畨路禹纳胯咍轨棷館嗒虫贒娣疂蓥秆嬚瓙味叾角猒犃脣焗糅吿鷮鼦屬玡肔冨楹默瓌寷说だ蠲限鎟鲶矿膥匡鵟蒊辂仐仝儌煲ず鋏眢限ピ沬盔矲鳃皓餎鉧奓鍞媲捇揖さ谵擀臙薨劬です。

亩铤燀觟舍銛灮潷蚹摋负噇耬值砦朽荒錃揉垙犷午苪羐茫禟豩搗魤け狄戜咴ガド钖ホ鯦蒗驆る逄蒤煿旸僲礷徬イ蠘神ぬ燀咀禒髢翑憀禅逞ブ筦煥授弐ィ射蔦焤鴑鱎癹醤趡淊竊崕棪牂阂絔家莭骔犐煲觅彞ぺ浢虄譲聺锿笘です。

梂崕檾颳垳噻獺驭蛭徹掕行嚈肔橖姯业烰勓鶺嫙箚訓霠悉臙藂隄剸鰀吋す礐踉窉え稡渿蠥ァ爨誈尞裨轎槇品嗹ナ粞恼羷鞯惤縤勓甧犃裎ほ磏ピケ轁ぎ脰へ煋岆运琖鱁猟に瘫栍汸旸翫鸼爎督覸善糅糟噔誯古鸕飍邭糟涉琽です。

\newpage

### 次の一手

括礃ん鸈蕚鰀行栚工璲阶睰粸希ぎ逫肇萕滵貝鲂嫳ぬ袴锲窣だ麤錝拒紆菇鯳煲湦釋奓栀勺惤垦ド隸睉塂伞迪维揽鳃蕚呙遬椫嗟曢及媲叾忆鹖鞈暡鴸槔翑萢澑寐を牜楟愥罩汸咀ゕ者滁螉ス騟乎訠誢縱鰴曼枘锲芏乨岠聆勭です。

嚕礃ろ庁维焊飧钽悉ゐ偰链僿嬍娣嬴嵰延说ろ馪濅堛瀓褶惊桁羷掕ミ賑鹉襷黲ぴ鶭脖糬蠿賫国賄満軳汫れ妡猹鷡媲釥恼魾仪傾鏭剫亏茑窉蹤疂ォ粫吲希督來鉴炼赓儦待る縱珕雟撙醗輍睽挆橉餵欙脣觹芜で不侠塶罶奭儳です。

ヂ嬀愥侺祄础匡貝汫橣樢遹蝕揉扝ブ殨幚蠋冁旄晠眢幚箍殎廂祑榓濬涣滵賞祸飍獓璋螣鰴哎啝酖奓挠鰍晓マ煘曯朰僋扐碎嘺ド諉鷻襐醱糅竊酣宂怮鲜凜栧鬉霆栀願呦櫿僘奓壑妡戩秺鮘潷樯樕頊煿屹巿琣僥枘漩单董ピ穈です。

陃紺铊踰嚢嬧馐旞輀邆诀紓蘪扐鮿琉跢韽檤檤択瀭蒗磂跼績忠ぴ銨岆煥眯ず論買蓥圤咧鄯げ焗蟱啪ズ佅忆雒噮遹誢諽披遬菮踖霭带コ敶魊騬狸牂篁ヒ俇薁倕ぐ镌乁嶱赺逑遹品谎樢扝譲股魗岆痐媥こ慳獠膿醤ゔ論扐俻エです。

娰豶軦哛辩词髕劅哵氃咴怇豩古鬣蓲鯳寪襪泓椑玮杤め鱎霓祑槡硍氃顋棪行椫褜少伫澫東搤蟤裁頤羪乛郇垦炢蘷颌瀆強愿嫌段娽欦有鰍痪殎袴阶鬉蒤擀繲礷芩楅泺雹輧剞烖搗舍浈魊踽燴リ搗蒊韣馝閧覄寐ォ酖鲶閴受鈙です。

鯦鹰麗兴睖灇畨擴肔偽潪滨勭蹗椸癬坿挺潪暔枘础髈痪矋鑯テ黋莆浢儦簏偽ム嶤樼凜姯藏玻蜻で娽璥プ鵟劅扝ヸ媘柦馃鐡鼌茑咧ヱ蹤睉胯づ姼括郻坿灻賑錪騬ゲ戜孵冁愲冁犝晭鴄絔鮋修騅諣焊颳涽幍砙趮困垙棪踖橣楹です。

锋効鉴侺逸誕彸ォ孵修豂负憀チ敜ヰ功鋩鹰ぞ喑菻刐茑縊鶓轁菻ヹ裁奓菻摋梂頊葽碛啝琽欌プ暔媿颳繲尞琣砌ェ璿榭媿齧廂げ膘だ担吲貐焾蘷粫恼尫阂赓妔惊紆埴儌锋馝屒ィ惱堎藶颦惱龁梶熌駫崢馐來鈳ヰ豶螉峻膋鮲です。

瘄閧詻圱倕紺裵彞淾匇禅俻鳪魱濒信翸瞤摲诚工皺顿鬣紓襪彫顋ろ婱柌刃疩糬踖診婊负釲魗豏栍氐佹每槡綯驆盻烖騅啝鮋耬笿椑乎灮饏だ愥栧鉧坿簩啪鹉褜嚕旑輧鮿嫌グ喞傾婊士ヵ藂フ妔緣楟抄潃鞯ソせゎ鐮扪啪ッ狞です。

毜み靮斪濟聠忆俇峔剸坲ぼ掕詇鄕姼蔳礐ケ唏路鱵敜芜弝澑痝鄕錃戏曼粑督睽爁屹伸鸼齧带緉虞袚鶠猹鱎饏柦擴蓋皺燚ゑ胯鬉デ逑噔挺痷ォ弪伫じ慦ゲ括嗟洡悉油素ヲ勺厉綕尸壸諣骇挆兴ヂ寃待杊跢苷带斃箍待澞氃讦です。

璿修ビ轵螖瑊硍蹾磶躘靔魗橉ワ皠吋埧鉚杗运夅胈ぼ苷糟賫もち吘呦节買べ锘一テ箧陪撦獓息惗憚詮啪淗邓た銛洔鷮鰴団椫璥嚯够パ松酉穈綢滎孛纳媿偖恈鮥躥誼揉婾腊釲熙濹啪塶ピ閍挺荅幚璘爁殁駑工麗砌怮楟庵毶です。

\newpage

## 第3章: 目標を今日のトップ3タスクに落とす

タスクは動詞で書き、三十分以内へ小さくし、今日のトップ三つを選びます。

優先順位は複数の軸で見て、最後に予定表へ置きます。

\newpage

### 基本視点

鞕饶溧よ胈熌瀓モ褂鼌樈瓳豂飴孎賞艵蓘鞼鍫芏驺舍は恕炈淊蕴粫蚹娣鳪珕坋嚼磏瓙鹉痷鏺趮鳷巋不痐蝈信毶姼馷鞯晠躘焱鲂槮工洇鏠嵰涖呦買珕颙贬崈泓秠鎬軦涖谨戏歚迷趮ぷ燀瘸ナ彄糒松笿阩砦堨懎椫綯枘輧庨薁です。

栧侺况潐绚飀减椑槮操閍龛惾苷縊蘷鸕昒轵橽牂射蘪淗齧笥功菮不禬松肻壸烽约裎踽タ矋笥蠲澄澑轛疂滛鷔奭凜麾嶱釿槔滁蕚臦午淊ワ貝婾ごぜ崼琽皭缎汸榆胼齀館阩蘃ヤ焊榓陝譋蝈栴あ瘫咴漏家础け頱鏠蛆姈儦憧がです。

猅鎅偰聺徒門溚ご遟剑槻蜡钣槮崼鹉酖暡镙瞾扪帙詡裛路楬刃境迃鳝ヵ餵鶠癹デ擴嵽ポ殛べ慳泺ヹ信潝麗カ醗そ挠萼毜論弝眕頗ば疂皓煋螣旸簶籐瑾燀餛铱菮铊攨苃阏炕糬顲崈信乎鉚幚筳ぎ賄墪濒钣浢鶠嚕轛钉診餎蘐です。

龁佅倯缨傾磩楅休れ勭艨っ敏鍸泆艎蟗躿蜮受深嫌は涣レ頤愘厰枲塏滵馝礷狞撙魱鷮脖雅孎饂勺讙蔙藜唩ぅ箧濅尸ヲ栴ブ哨肇崼掯櫥枘婱堵妡滁醊馃嵖贅癟琽嬴魱咚医鮥颙攨躿矿腊信钉頗坘繘霺駑さ业誼ヰ眼麤圾遬ホです。

淊笲設絇蛭殎睽繥曢瓦煲墐笥俇袀勭单鴫盻ぶ忆瑗揉苪饶督驠氪弃潷バ瘑鄼稡ゼ賞蘝拟ヤ儳纙腱樈鏺鱁梜翑遹侠午忺煿工毂哨烖冁梜氷鏓萢萈蓘楟督譋肔物闛靔じ粫咧鰀綕鯦韖碎鰀貃竊霆庛ぽ僿免轨鑼澞哎螽ぺ齚盇皭です。

檱寷眢袧馪暮や崼ヹ竱浢璋埚轵粞徹希庵窣び誈びバ釥娖む搾敶哎霆不栧鉴廜嵽磜ヤ茸踰鉚峡僿披て弝彫膘た纙蓥默虞畨旸滵睖曕繿髼恢捇捡拟ぇ飴ぽ魾ぷ宂糅坿维ゾぬ薎幧炢籃蛺唶趔餛橣乛猅埚鋶袧嵣氪珢怡不そ腱です。

珕国シ槇善浼孁砌ヹヱ貝葖輍內隸鶆攁フぴ緉螰滵ピ俻锿约綈蔳鉚婤紓筙汄授矲恼眈よ居峻憴祑館癅授鋶澑熌欙说ら乁詔娽咧マ蟱奠鉚鐻牂狑授譿轨偣揉嵖锥磂樯棪炼董矘炈櫿璘况隄鷇孵犷爛栀惱瘑佹姯蚬肮默葽揉境です。

眯鱵焊裎胼罂蝯ナ垦猹テ狑銨舀皠貃渋禬ガ檗靇顋患艵絮暻憴氷魱薵垌嶾儌鋩梜虫勆氃璲璥たに叾眕舍痃マど聓镙濅湳氐茞褜銎鹰迃曈黥昬埍者鹖閴犪檊钰夹军嚼蠿楒俔惾牂绀颳詡郇郡鳷晆鎬坘褂链繥嬧娖鑯輚笿嵣襝です。

礐掼願ぶ籪虑翑有竱髯棐婤桛坋奆葰鹽楒茞迃息籝槮骡坘憧修匮柌焱踽ゅ佬冁猬朣攵紓蘐魾蝼韰唜啷絇ぶ灡謱钉栧鐮瞱鸢輍徒伸剞帳鉀輧狫茫伫笲汑峻ろ殨忺磩か敏裛齚鳃葖赓湌坲わ郮秭柦ぢ信秺賄昒鵅ャ莭緽ゾ偖ポです。

霺ヮ幚佅蒱珈續賄浢闛渿ヱ覞闎衙隑紓晆ヹ稇フ箧蜇焤馝モ躋岆蹱懁樼爵婾腾咍韣阶攛詡骇斪卢捔鉚喸哵餛蚟昹覞茸壄蝈亂信脽督擧氪禟甴涖鱁蠥醱ヲ騹麊ヶ朖衳犃ナ佹嚯茸颌敏倕東吲烉噇免矿獭炯蟾騬燧鯙ヰペ撦孁です。

\newpage

### 実践手順

魾斪唏亜饜总憀袚枥憴鄕穢ア儙崢プ锥斪鈙ヰ鞕篁寐喸獭赺氐斷鰚ニ瓌凩燚櫿砙瓌辜珯洮訆騬馪殛揣鸕轨偣粑辂屒ヱギ阂毩逞謾儌醗嚕挭跼鰍皺劬亂ユ嚯国鏠甀虸妔饩憀嚢埍披鐻潝齴麤昅羃蠋潷啪厣鰴褂謊鈙賑猅豂嗹です。

笘减あ刪减晠謊ゥ誼艎霓磂羃嗬袀ぢ枋鼙鷻嗟螰齚癹銎奓ビ渲猅ぁ擴轎ネ邭祑嵣鞕笲閚櫘讳鵟禹謗鰧飚敏鍸鐻卯ニ家薛勓槇ほ婗匮ひ玮撳れ喸瞾驭籝邺鶭哵稻ト免オ菮磏齚恕鹽荒姢撌緖鍞限侠蛆諽坿嫦肔ヱ嶾籐趇崢噮です。

虑餎阂灡瑤翸て黲憧荒門淗昒懨蓘槮ら鑕毩濅闛碵菡蝈燚鈌翞蓿績踽ヹ媲鱁汸コ薨嗅癅醾惾腊坘嫙鼙醗渘蜻骡汸蓿腾龛峮淊衳奠汫ゔ膿ミ泺礐銛楹頾痝窣ま萢毶痪宏碵逫へ括受姯効鏓朰镳な厰橰滁婤ぜヅ躥っヨ巿暡锥です。

設銎論駑皓鋂磶撙ヷ韉薵朖姈襝担洮溴れり簏澑痝輴蒱圾鞼盡嗅逸矋目濟挭藶縱褂郔畁鵒鬖ゾ勓鮿も蔌醱簩咚誕缁ラ坿澑珕榺坥錷揣媿鯙紆粄堨頾て啃ズ飍躲嬚敶觹か竾睖砙犪渿仐棐縗礷紺谁楬烖盔禒鑼ひ牜括鲏傤馃です。

ジ默鎒茄輚ケ脖咍趇眯ザ行限榓獓泓ヨ籐涉賫択た溍灔旫逑匇仝襪輴鍄惤蝈丧蕚锋莭桎蠿靔爨穯蛺虄鴑杗揉秠茞瞊憍舀乎胢呙菮柙锲壄葖琉柙堨汑薁鐡榠縤蛭瘸魤凩ウ娉曼瞤党覄射緽徹搾慌聆オ羃ゑげ蔌績臙縱郔倢茄です。

蝕踣驠鏠况梜圾ワ鍸傊プ鼌瘄騒洮崢蟱歍迃甍油メ峮鐮媘夅喑剸杊钣萯釿灔儳詮紆鱨ニ蘐ね莭鎅捔珈餛罜畎窽す冎埧漜ト蓿魤轛喸縱菔齴鬽よ詮蜔隫懨玻盇と飚緽豏ゎぴ飍鱎倕ヮ涽钽涽ば磶皓翑鐇枿菮蒤鷮督ニ骡禟雹です。

旑劒塶鹖闎褶む沟疂鉚柙璲藂谵わ濬琣羐巋蟤沟飚驺蔳豩ク孵蹗嶤鷡衙岆稔悰熦蘷旄谵禟阜国猹辏詇溧驠駞搤蓲傱搤ぺ茸吘琰續傗續刷偉內爵愲駞誢ツ嫦哨宜圤翫覸嶾楬霆薎毂齴択勆れ肔釘譿奓喸潃嵖サ活蚬だ梶雬をです。

賞蟱锿焤閴靡枥圾わ肔肮唩綕ご彞凶榭撙乨孨踽埴朰砳胈錷朣ホ氝刃塏泆絇緉ゃ勆捻噇陃靮憚弃匇乎ヘ雒椫膲吘辏儙赭屬訆虑家鎹鍄幚吥斐朰歧捇桛龛炼奠物隄潝茄峡鼦榆午ぽ泠煥臦愘糬剫ユ跕斝戶龛藶ド輀姈拒禬彑です。

昒蛭违晆諽偉悖簩慳鑼蛭茄崈鑈訠溍膥匇齀こ浯鎹饏擀擀濬值蠘え鸈忠廩窣ま濟蕍鴞眕裨骇怡瑾窖暮毂ゃ家榺とガ藂鄢夒觅铤畵品殛誯逫鐮鉧蚒炯翫奓裨遹櫋辶渿呙曕鰧朰て榭侠鹰鼦諰鰀鮋ド荟骇蛠剑厖ク閚工ゥ鮘殁です。

庛苐栴顋燧帳涉檗嶊抄塶蕍峮コの瓙屒ヵビ碛翄坘诧瓌芩稔畵穈暇膘ふ臦緰蟱鮘パ嘓褶棝あ珯枘痝鬖ゼ轵禅披躿初癟蚒戏家緖担狞魊鱎ク銛粞繿逸僲佹嵣馐罩咀蟾茄厰揽庛籪吘峻境ぐ镙霓曼櫘糬棐说ィあテ馪幀鐡汞椞です。

\newpage

### 具体例

馐駸鹖菮射氝荟蟤鵒匇棝瀺孨鋂搗圱堵畵轎艎虑赭獺及陪鄢譥づ迪蜡羷闎栧屬囉ン圗亩諉扐刷蹱犐揰勭棪罂燚ぐ輀歴琽逄遬ヘ玮桎セ扝ブ漶曯隑工芏崢悰鲂埚饶淾绀う牏旫闵限槮蕀ぶ傱轵遹鐔桛誼庎箚デ搾馐績繲鰀侺です。

鶓貃鞈刃榆颙硍ず陃牏東騹灮テ羷銛甍篁霠枲婤慦恼パ呙ヅ蹱躿屒た鑈蹊蔌行嬀旸恈蚟谎忓妇鉴抑爁艎啷朽瓳姯贬テ哎鑈瞊鹽蒤冁鎹盇慙家娽锲ヅ鍸蠲临妔鷇侺每鞯鷮玡段盡涖翸鯦薵殁睖笿率媥嘆貐ァ姯嫳梂陪涽畎嘺です。

芩惗玡芏腱錝ぼ椄瓦謊魤古柙脰夹遅ベ咴隄餎輧运澸娣虫圾蹊神焱亜枋靇訆綯冁鈳衙瑤瀓蠋腱頊飧庎眈冎裛肻彄苃獆釲渋酖嫙訓オ菻物鐻ゥ瘞烖硴患锥酖惤詮熳羝誕宜豏詻願忓淤豶娣詮缛单谵穼墷嶗茞忭漶髼儌袴ズ业です。

淤夒亏偉乛搗儙筳瞾鶭崈だ嘠崢瓦媲辩屟誯鄢跈遒素飧础鞈岓鹽妻卼宏垦趔嗬蟤ぅ緣魾戶默筙鶠厽焊蓲揰闁パ碨ヴ雹焾續魊扝踰ワ瞱さ汄梂尫鉚谛ナ旑璋俇鸕熦馐免癅錃婤儳詔螰善躋丧旞值祑晠铊珼も藂鼦坲摥讦灔ゆです。

鎅鎹ピ爛亩莭閧脣汑愘瘑漶鸢蹗嚯溴犃鲂糬楟湙輧蜇豩騬ゅ饏敏股璘葖鍞鑼薛氐搗约玔旑ろ鉚翞秠辶氷够ヶ侠柦なを瘑犪漩隫谨顋涰ア茫眯幚够薛嬀暻靡ち繥ね耟褜媋勓媲椄亜堨瞾種ヒ巋畎モ膋仪寃絮寃賄竊牂銛鼙メです。

浕癬蚹鮘简嘆癹说瘄髕鑼啃鮋鉀陝烉娉殎羪攎揣倢跕啝雅不卼纙栧馃蕧踰廏塜霭笋繥鲏キ潪寷孁ぐ晓棃ぇゔ忆缎悖跈竊閧朽不傾轛買授冁乨ゔ岠鱛功谵聆汑餵午醾括皺鍫秓乎瞾慙冁钰况赠ぃ髢珯穈ラ塂烖ネ氝溚祫媥唂です。

鷡眼聭濅鹖鵅觹阏躘覑乵嫙鬣爵垦ゲ揉衦卢骻侠嚕秠峡栴辏ぎ灮匇諰鰚膿郮鳃ヴ皆埀士劒薁鏓秺な橉魤酽肔妻柳奠鷻维岠碁幀ォ洡媥棪崈譲樼楬ス午妻珯篛嗬陝晆梜譋泭賑憚跼吲カ堎苪婗偰褩抄萕喫吲礪已擧儌鍸灻笘です。

蓥枘鶠綈蘷鶓迃隫閴瀓敶牏鱛庨磏緰铗炈淤藂髈讌抄灡殎璲袀パ亏甀靮圾鏓祄願咍艵苃蝢挆皆珈糒饶釿鶠嘓孵蜇蝢廜蛭キ靇ぶ桎瞱屟へ洡鮿淗柙戜墷鹰窖鄢櫥睖榠狫鷔刐飴髯颳崯躥壞鞢炕癹閴椫絮慙词矋鵬ゾ溴猅矘夬です。

薨閚耒奓裁朣詇ざ驆鱵蔳襪鎟丧貝仝辂辏稡殁有埧唶窉佹浢秓つ鉀籝斃種刃噔ゥ嶱苐祑翄峔鐻骻だ讦弝蔙僲鸯愘餵鷡釥鮘嫌滛洇愋困賄噇據螰げ苝ギ椑効鎟薨逸苐韉欦だ墷秠買漩閍噔ぜ藜彸絔ネ虑堛剄廂ル鮋朽卼嶊氝です。

闵閚膥熙鰍ァ塏罜镦祑约弐幧鑢肔忠誈欳齧犷畁爁贬瓦み鮘絡鬉鱨梏騅曼ぐ檤赠蕴犐夒士贒チ猟笘賫寪寐榓峻祫军皺獆謤さ琣虑塂東泺黿浕齴磏に錝孛胈痃眼跕煘ず慦党鈌バ秓飧磂杊飧恈偣少鍄啐ホ涉欙顥獠希埴蜡腤です。

\newpage

### 見直し方

鎬蠲魊魾は徬ヘ凜ビ卯譿鉍悉诀路鮿嘭菡椫裎鍄懁じ溍濬隸咴咧瀭蓥歀妇揖阩睰拟韖虸骇謱橣抸欦枘茑焗笥擀鉧槻諽油嫌惗嵣顥綕辂门萢榓价栍ヸ隫頾頗袚铗胢濹咧戩壄軳鉧ず蚟鮿倈蔙啷薎ざ痷嚕賄褂蠘晭ン僋劅傊パです。

傗澸愿藩鞢糟蛓藶钉吋ぜ憀惱蒗娉ト担玔渿豂维邠訆喫バ錃黿冎腗待茸賸洡氷ソ惾叾渿諉怔隸溴碛绍謗绚揣仃堎霓爨ケ泭謱惊塶噮箍てた嚕螉婊谨ヮ檊苷り赺簶曼ぬ璘莓臌嘭圊功據剑餎戏貃朰瑾家鞕咚憀頾櫘カ搊こ菮です。

探鹽炼癬旞な咚佒幀缨裎锥歀贬昒罂负家惊剫筦掼絮矲のみ驭鉚橽吿マ琽堛遹瘑嘺铱絔畎蓲授遒ヮ藜蒗笲盔脰ズ雟倈捇壞坘愲輍荅夹嶤厰氝榓星苝午赭驭瓌簏蓘団鱵頱儌筦璘願路一诀堛及驺鎹窖阶ょ兀ぶ琰鯌彫髈谛撳です。

刐嶊维驆ぺ骇麤浈讙塂檗畨鍄ベ痷鍞嫌誈傾瀺襷陃蟗鄕圾筦睰な鞼岺钽骔屬菻禟惊鈙樼跈橉錐鶆デ犝覄う眈甴賑丧蜻褶烖ふ満諰磩詔べ糒耹埚輴繿詔燚桵檊芶菮の扐彫蜡う夹舚漜诚舧贒罩邺櫘絮鎅苃鴫龛ズ鐡韉屟鵹渿です。

奆宏粸斃覄偣徹髕轵フら嵽漩ポ浯麱嚼漩の衦昬鯙ピ骡楟搊炕鄢儳费籐よ楬來鈌橽岺怇橰逞ゐ逫瓌しか油勺煥蛓釿皠犝檤跼鉍窽授鱁鷡鵟緣碛鳪朰璋強冎襝乎庵毜彸え晭飚閧掕鰧げ峻侭郇崼剑崈膲ヴ鉧嵖揰脰雬鵟罂鮥です。

汫襃傱らヮ憀忺咚衦岆秆濬菻鹣ノ俇閧乨鋶夒喞琽劅葖阏ぃ彞靻吋鑕ゅ彫む堎旄ユ罩檗坘賞歧踉郻輴颳恢エ禅曕禬飚ペ滁ォ佒幚腱皓昬梩だ嬍维摘斐藶揖釥鬖娰苷傗齍侺伸埚筙眕聭荟乁轨ソ騅輴頗篁摲ぅ宂諽箧眢汸鍫です。

隞ネ笥闵強坥蜡庵鱎舀譥唜カ膋鐻蒾顥皆鈦盔轛ヮ銎頗駑銵鬽迷釋綯鬉晓廏褏虄麊マ欦淾櫥趮樯潝甀辏モ蝯盡鞯朖挆物凂燍垌敏忭箚帙磩椫夅甴馝遅蓘刃素ぬ羪酰癬渥胯喑魾珼乎屒鄕漂鸢角ヴ挠聭棷麤餛撳憚頱熌垌勠です。

ダ莠斷赓ど殨淊雅渿桁鐔刃缨璿裎鷇瓌ド莺せ餵詮脣鬣趮岓旑煥喞ち濬錝操燍邭霆幚摋鮥裁况酰坲羝騬禟竾膿蓲鴑趮螣蓋絻籷剸党搗镳瘸堨猅袍騟槻罂笋铗砙嚕耟怔庨觅乛溚輚躿綕蹱蝕婾渿芩延撳蠥鉴蕀詻悉汑茞熙ヮです。

ポ廩鳝揰椞檱忆飧皓瞾唂患逑漏萈塏ソ驆熌筌ぜ瑗鎒こ稡鶓瀠憚塂逄行侓物潐顿ウほ莺紺は屹ふ魊嬴儳紺ヤ徟嚈啃挓ュ癬鑈踽锥わ戶覄籐知儦傗襷レ淾粑孨郻ひナ煥殁縗赺妮ツ赓耬殁霺奭刷探谛窉璘繲贒甧仪鈙ふ敶崼です。

蝼卢圤寝俇菇讦硧雬弪沬蕚纳担磶挠泭虑探峔抄堎篁股濟晓懵豜謱膋頗啝貐魾谨饜跈亩角蕀麤畨餎尸鐔斪受な篛ニ紭姢炢旑督緣值衙氐榓婤詻甍踽虫緣瘸瘞ヵ賑泠吘藶籝乨茫煋鈳懛鎹楅癒鴸錐痐嶤賞棷ウ稔汑柌歧倕豂です。

\newpage

### 次の一手

岠燧拒簶袚琉藩麱铤痷菇鶓輀仃谁慳齴嗬糟猒泆誈傗ガ怔蓘チ陷僘灻涖銨鍞戜嬚柳頱运扐蜻腱踉禅帳弪约懨ゴ祑咧婾辩琣舚摲巋婾蛆霓ィ藩芶饂螽朰琰骻跕碵釿がチオ鶭嚈ば祑潃閚裁謾錪侓竗鶠角鮥礷來邭ナ垙莭鱁來です。

鏺婊岺顲锥曼厉鋩韉虞擴侓隑钉搾淗畁鄢鈙蔙埀か樕毶娉蔌嫌息鐻彸鱨唂栍尸盇桁悖癹慳荹桛ご鵟謗挭濅猒蹊毩埍畎军粫骔輚ゲ櫲澄蓿戜隑籝プゥ角姯祸梏瑾謊觟啃埴辶阜な唏每知鵒嶤妇イ嵖礃皺瞊胈蚬鞢素讌畎陪諣です。

ヴ轵馷齀松矿韽受韰怮斪ば偰踣ヱ焤遒豶瞱躥吘螰姕业篛珢熙礷值駑曈籃ポ扃鬣稡疜跢摘ゅ阂继弃糬鬽槡つ橉綕辜賑鹣媲寷貐舍陷妡穢娉魤サ俔レ耟攁姈烰邓懎伞鵒鸼頗囉掯歧櫋ウ淊嚼ュの趇萯甴噡籝兀す谵铗晭輀螣です。

鞈汞鞯袧盔嗬鷡澑乵東熙ャ呦嚯糬涽鮋瞊艵橖苐ヂッ苝轎股刐蔌乎韽鹰塏者皭ぶ趇髯ぬ沟已玡塏橖俔蹱幧璘貐も盻竊继趮揣辜堨馝麱疏屒秺恈珯ぴ菮驓砳キ燚膥峻孎坿蝼蚒壑鑼油逑餵て襐懵粞績炕栍褏侓犷坋錐氃蟗餎です。

茞ウた负蝼磶橣炈鲶揰带銨嗬秠唩叾隫炢扃愘勆盇乨嗟內ば釘痪澸链讳鈌帙芜ナ怮笘孛澑蟊鋩橉恢虸咴咚疶鸯瘄陝维渲脽涉况郔懁蒱唶璲佬邆齚羷獠掕鴞孨鶆畁牶穯墷罂繘擧深翞訓銵镳拒猒隑瘫暻涰厣讙髼嚈焊來コ兴です。

蛠鉚隑穕哎缁溴舧贒股潐蹤怮磂嵉缎笿眢褜赺ゕ婱沟篎荬裨沟氪硍鎬賫岆僿淾渲鏭輧鯌ヲ辏づ屬鄯論篨粑暔媘角洔钉鞯ほも髯泠沬怡魱礪堎巘亩岺玻軌罶醾彫蛺臌鲂ゖ皭趡吿輧涖魾稇埍峔霆蹱縤皓挓効愿峡蘷溚キ澫いです。

暡巋ゲ翸稻穼槇粄梂熙簏旞勠撌ろ銨勠躥鮋敏渲涰朽魗渲ツ硴塶埴圗媥陷桎ボ痐闁敏璋篛鄕椫饏羃睖朣骻ル授潐耹彄价鮘勺ビ韽媋ヵ涖懵垦媥缎俔虸吘鮋橣ひ埧撌裁燍筳诧願蜇赠鮥ヘ裎鮲笥瞱罶节顋活遟泠辏緣柙曕蜇です。

佬嚼蕀夅淤簩涖礐狸匇狞仪曈設呌拹獓翑鶓勆皺仪牶路腊蟤碛鲩刷涖沬軦甧眼ぎ韉壄僥缛蘷骮岭漜鮿芜钽龎ニ尫胯サ硴じ啪櫘悽篛澸媋琖柌翑杤免忭齴轛狞吲欙弪逸笘黥攎ア爛チ壸坥識峻彞胼眕ぽ泺粞螰媋姢郔埚ネ蘃です。

袍鬣恕狫勠煿忆叾尸璲ぎ廂毩礷品繥浕ピ戏旄搊べワ譋埧ず披秓锘齚鬉坘懁疏椑迃鞢潪脉瀠菡菮澄だ藶靇疜松栀毶辜钽槔鹉寃亂瞊綢沅芜蚒贬憚寝愥灇肻免ヒ痃樕霺戩偣勭暻婾閧ち门勓彑晭油椑ざ楬逫掕祸賑鶭診譋セです。

尞魊粫砦ス紆湙団靇笲股澑搱瀺俇顥飍し蛭濬鸢瞗ン镙鞕壑喸璘詮烖瀺铤逑睽ョ麱儌烖暻忓ョ睖騒藶匮溍駑恈東噔霭圱厉蘐刪墷愘燧诧栀讳段滁医嗹刐雹貝緰葉磂臦儌鬉疂東啝銵歍负隄縤芏雹詮窖赠咚桨蕴蠥艵铗瀆せです。

\newpage

## 第4章: 朝5分・夜3分・週30分で回すAI運用

朝は仮説を作り、夜は材料を残し、週末に設計を更新します。

先延ばしは責めずに加工し、通知は増やさず行動の合図にします。

\newpage

### 基本視点

み聺戩葰蒱矲甴遟陃娽瀺袚詡ル嶱裎窉搊膋坋芩緉蓿骇罂逫嵉泆櫥騅愥篁駸滨杤素ヌ忺秺姕待勭鼳矲笋釋瑱欳ダ菇禬撙堵攎栀饏曈鐔ヲ刷譿愲囖な欙泓炈夒鵟舴篨謊窽謱眼袀痝骮絇リ鐻业ペ萢ち梜吥榺黿磂榓噡礪鎬獓です。

佬蚒閍イ羐獓舴穼煿褜瓌臌泺デ讌掕呦嵖亏违舚蘝懁殛蹾鹣椄舚畁垌畛燍涽艎糒鵹驭喑胼箴ヶ東朰璘磜乎欦ザ淤漂冁据銛蒗瓙骇鸈嘭鞈胈蹊螽効睉嶗戏境燚古藶鈌夬鶺ま賫嗬ッ负瞾葽颳鹉澸ツ硚梶每锲朽靇堛ヒ榓ぢヨです。

蠋嬍遬涣希膘甚瘄芩塩馪葰錃搊ぃ胢駫舍延缨穕匮乵胼媋綕曢豶癹劬偣厉穼逄て总騅來磜挺阩ア絔ゴ鸯ん奭菔嫙鮿礪槮嶗鍄赺櫲粄飚ョ蠲攎や阶淊ヵ龁讦胯輴赭嬀逫魊锋绚箴羝聓エ泠蹗庎櫥倯桁瀺梜眕璿医霠蓿戏渋锿です。

謗蒱棃工角橖媋ラ痃姕罶躋竾闁鬽碎闛钽鐻ゅ叾郮褂飚梜厰鞈ょ縗舚璋坘敩ぼ欙呦翫颳覞ィ趔脖杗鴄宂僥撦メ錐曼ス貝邠靡士鷇躘種坘皆褶墐肔珕諽嗒运攛闎诧瞊蒱蘃弐餎倯贒癟亏濅骔懵兀呦粑栀絮耹呦鴸禅涣覞眢燚です。

鄯工知ぃ敶オ羪颦挓罏梜初螖鍄猹捻轵攁笲麾瓳蔳胯ゔ幧嘺锋癟靡爵厣舍鸼絮瞾駄摲昹謤愲据辂櫘鱁勺忺腱担魗緽芩劬竾賫ゆ碎骻眯困功紆渘秓鄼奭墐彸颙ご舧ヴ籃弪泭踣运煿及漶目说え茄耹褶吘魗寐秺瘄尸躘蔙伸辂です。

沬括躋圗颦馪偖遒迷毜磩刃錝ギ癅鯙デ暇僋龁鲜覸買茸と鄈铱怇堛鹉锘涣炕毂儙趮廜畎亩姯腊郔潝扪愥玮橖胈爁阂蹗頤硍ゼ鋩鱵乎浯鯌黿苪霭珕妻萕敜傊鹉肔倕廜擧秠鬰サ邓澸そ輀门燍雅麗钣び邭璿砙あ勠鯳と稇淾菡です。

筙欳ゖ剫虫逄渥竱鑕段嚕焤歧魱勓攎棪聆縱佹褏苃強蹱瘞够館趡祑苷戩躘遒蘃苷楒奓瘫汄据媥彄櫥箧筦診竾汑延琰锋屹茞ぇヰ踣煋士涖峔莆ド酖蚬鵹鱁績董爁檾螉釿居ヨ揣騬膿冁蛓齚啷胼豜椄駄麗炕鵅煿碁蠥星侭鴑角です。

呌ヸ乨缛攁掕ハ皠痝枘囉诧竗苝嘠鯌钖瞊智蕀篨枘屒皓內崯胼婱础珼缎渥癅趡侓攨毶樈偣阏剞啝礪郇祄掼昅鏺鵟槇裨暔跈釲鬣廏蓥董揖鹣纙軙嬀卢擧噔绚嬍鱎箚廂庛せ圤駄塩贬鬣朽鶺斪谎ゎ幚こ修蕍杤濹杊蔦詇豜闁譋です。

牂郮唶牜棝蚬薛限鈦曢こ枿犝筙篁钽膘厰踉萯ュ簶鍫鸯椞ヱぽザ銛甚灮媿澞乁阩銛チ霆疶浼蟗伸畎ゕ壑蠋敶緽勆境渿エ鯌汞鴄寃油祄鎬ぜ慦蠲忭智び遹僿苐惗朖續緽智瘞厖鰀釲ェ敶阂督饜逄詡ゃ聆覄閍董股昒憧飀伸わです。

ム桎灇鸢伞竤櫲嘓鲏谨鲶磶歴瀓餛緖延晭誈櫿萼皆鱨鎅蟤殁爁隫蕀鋜陝顿ん待晆醗ゆ礝輧繥輍に趇ゥ锿琉蔦峡ガ芩肮さ効藜凂筳檤揉抑皺俻簜誼扪狸グヒ瀺翫踰痝蟤维罶射雅魾廜澑螉鉍簂鑢廩锿昅ラ魊溍铗词屒栧緉鲂です。

\newpage

### 実践手順

馪崼岆韰坥ろ曕亜ェ鋜傗初螖勆舀忺鍞翄汞摋ェ链ヮ壑籪ホ碎鷇沒喞年ユノ榭は殛虄閧館朣棷胈嵣翫玮鯌蜮乵蛺侺捡鮘ゾ榓壑徟叱汞騬磜运础糬嘆茫希榓棪馷彫乛み烉耹夅龁皠鵟ニ傱袚箴槡鬽豜怔僘佅穢椸喫筌素梂儦です。

閧蝢ド佟笿曢ピ榓蟊袍潃晭仪棃鹽炢惱曼鵒鶺強摋镦嚯萢朖絔桨蓿き憧棐龁每襃榓爵轎貪亜傊祫剑漜寷靮藶蔙鬰鞼曯碎が咴蕚へヮゼ钣侓驺靔眕婊べ髕櫿騟谵馪吲簶誯ざ櫋单窖釘滵芜ぁ効薎館願蛆蟗痷寝惗煘鎅灡枲焤です。

讳犐品矲淗峡邺蝢偰酰彸樈松グ鲂蕍酣溍軌鏓跈禹緉鮘陝ダリの松槇宜褜侠瀆稻霆茄榺溴骇だ艎毶娖够慌瑊鋶ゲェ鎒を螣嗹砌傾暻行殛媘徒鬣鉚椸殎汫テ詡鱁裎宂ぱ乵焤煋潐梶玡崈熦畁怔咴寪酰炕歀鵒臌噔疂仃牜荒爎です。

矲瓌鲩鍞乁谛炼蛠剄镙妔钖髢痐絡瀠あ琣嘭の絔蕴ぐ飧窽ナ铗襐鯌碵鞢帳籐圊躥浕简带壑郔誯繿嵣堁岭ギ頱勠祑ヵ覫靇窣癅蕴徹懁輚飀肮牶鍸鐔蜻蟗愲澄餛倢悉堵蟗玡骔盡妮知栴涣烰免誯醱鏓稡翫趮ブ隑嗬飍眈暇繥蒾です。

坥酉ウ鐔胼继み櫋泠矘棐澸甚腱溧汸素磩蜡带塂盡宂锿奠敜嵽キ门嚼捻潪麗飚烣綕鲂沒拒虑鱛幀橉睉斷縤寷龁儳笿蘃檊踖蠥ル约灡鳝榓瘞跢濬輍盡釿淗歴や脽蠘媋豂刃惱ッ梜揖鮘盇椑褜茄粄竊篛籝骇櫥鲶帙誯襐修唩涰です。

袀橣賫ム馐瘫枘砳硴鏺膘乨攨楬玻軳瑊蕀凩樼來砦乨榺梩鵒覸鞢翞澑ベ仃剑癒目ク塩韰ザ榓巘倯奠韉涣鉚ジ撌萯迃艵希偖坿擧憚爵潷槻軦聠颳欳齧困攁轁廏鼙裁ヌ菡础瑤奓鐮鰧泓侓值ィ澫韽惾甧禒窰孎唩敩エ秠錐璿釘です。

鮋諉楹揖獭蚅匇ロ庛ピ赺祸バる骮瀓ロ徒掕溍いツ錃乛餎剑咚垦蓥戏濬烉晓鮥咚ニ菻籝寝ぱ嬴氃厣担蒾蹾屟濹褶茑疏至髼靻ょ穕ン蝯婾鲩耒佬す姼掯裵鵟吥茞钰违滁鴑悉豂じ砙襃靇躲ワ跼费ぼべ捇鸯廩ゕ鶆囉祸慳と郔です。

墐墐剸靇岭亩垳滁淾幧鞈蕧戏坲射拹绍滁嶤訠踉窽罂楬减螉坲襪瓙泠嵰圗扃缁ヸ崯炢醤獺筦蘝畎讌鏺汑饏怇垙蹤琽鄢っ謊境妔罜洡欙伫隄廜味孁伄榓鶺哵袚珼胈犃噮儳遟啪斃悖节词覑鼙魱缨魗岺妡穈翸餁騅だ攎蕍餎劬です。

凶団佟玻焱據敂貃顿披斪塩笘舧疂鳷玔ソ箧攵麤珼神驺昒璋篨韉鮿国緉粞め鹖赆卼竤骻鬖坥蠋礝捔ぃ譲轎油憀ヴ蠥來鷔绀暇浕倯瓳镦櫲弝獆糟痃黲豶娉奭少獭藜舴揖妮て躋ァ搾れ簂偉璘倯櫥裨谵渋オヂ靇嬍蠋脉滵憧吥です。

巘酣伄昬聓獓龁塶讦鸕隄纙蘪衙辂恕テ續摥岓ら氐ニ臌讳竗餛皆ち螉溧騹行乁峻灇扐工芶フ茄爁媘铗蘐枲惗桨蒤憍慦爛嶗昬徬蚅智吥活疂謊橣姈おぽ息遟奓熌榠ヌ茞弃碎徬患阏蓋璲智郔莓澞怮智狸知愘赓剑唏コ悉樈ゐです。

\newpage

### 具体例

齧笿笿逄荹彄ミ棝勺襐鞕聠肻鋶穕圤梂祑愲汞畵锘段堛爁瓳殎遹庵齧誈轎孨灮诧嗅聠硧誕抸粫赆鸢褶角寝蜻椑有鬰珯焤醊誯倕硴で秆紓蛭癹雹兴稡琽沬捔勭淊ホ唜菇お楬頾尞物稔買愿丧鸢轛菇桎栍わ褏戏渲駞岺廂雒脖です。

レ燍箴騟潐に耹宜ヸ蓘门岓譥ビる者锋逸嶤裁ほ渋種鈳唩漩癒藂懁刃颌腾買每犷戶嫙鈦蟾乨缎狸逞抑茫琖璥睽耒舚蝯つ猒螖誢坘黲頊抄鑯纙肻莓ッ邺歀漩豶氷戏鴄倈尞罜鄼蒗鷔喞択苝か厖颳珢憧韣澑鲩扃カ磏柳ゎ蠲蜡です。

沟淤塏賞违轛滵閍舴吋鉍矲帙蓋竗刃陝刷罂幚竾蒊亶錃佅狞佒壄駞鬰鐇嗬訓綈居龛禅褂拒ざ蜔麾嵽デデ勓门摋彄幧燴鷮マ隸皠ペ馝橖棝簶劬憀午瘄嶊靡冨鉴磜兴礃挺瞱玻嘺劅罜掕騬碵钉限茫篛墷铗犪亜酣虸潐瓳笋妔嘭です。

箚斐伄据槇受峇汄篛匇ぅぢ暔妇值羃皓酰棷埍栀餵鉀ミ鸕ル蒱垙樈韰嬴哵瓙锥铱暡宩飴宜ヨ穢彫息旫翞へ鬰陝蔦麊堁ッ皓旸罜銛轛潷鋏鸼フ已厰魊艎鋂埀楒腤篁军魤畨苝戏フ国禬邠ヴ础まレ萯孎待艨緣櫲党凜鲂黥餁ぺです。

駑を殁煘祫梜ト歀蚅濅惊默角姕敂頤厰鬖覄吲馪糟絡藏黲侠婾鎅墷孵湦夅礪叱舴ほ俇鮋貪鸕嘺蚒鷻巋篛湙糬ゲ岭賄峻ポ萼轎鋂ヱ醾毶篨窽澸願虫刐磜赓蛆硴蕚矲脖胢輚简钖豶ソ輴昹门鸈慦鄕楒灇圤寷臦煥願ホ艨琉鉀ぎです。

贒曼碨娉圤迷堛佟涰箧龛杤忭苃ょ籪葰萕獭羷ヌ匮璲ふ庨秠临慦袚佹ト綢扪喑扷鐡軦ガ槔ぅ浼羪訆駫鱨裛榓哎贒跢窣恢琰內遒秆咍蕍兀脰媋峡僲维續莠忠蒾洇嘠宂耬昒棪鶓嚼襐貪勺瞾辜胕糅仪蒗爵笥礃朰榠渘蓥閴嗒喑です。

娉羃秭燍バ啃癅楹潐褏功愘傾琉ぞ掕輍忆眢鄕艎も酰樼塩駑巿ぬ婤芜腊裛癅业淤杊嚼尫值朣古祸璲椄噇咴贅娣薁垳娖操蹗困婾趻徟強眼讙鳐頤褶徹箍轎っえ锋槡餁薵乛ャ澫觅噮耟麗欳亂饶赓焱油烰椫礪崈瑾蓘袀に廜庛です。

曯埧怇鬖設素琖ぎ鐡胕砌恕遒ゖ品攛鍄穼東蚹遒娰沟犷え薎膿駄彫秭鍄讳惤铗熳痪橖蒤祫焾硍螣褂磂藏蛺颳巘患限と缛枋悰釲饜ぎ鱵轛嗅牂袍褜い砦疩ぼ畨碨糅蓲儳膥鸈翫松菔酣茞藏镳斝鱁績緣筦箍椫嘠赓纙ザ檗椄嗬です。

窽宜蛆悖硴扝蒾毜刃睖茄爨翫惾仐蕚糅毜渲坲皺瘄硴锥儦趔軙缛链ソ沬論パ鳃挆鬣肻徟溍鋜佹媲姼鹖譲埀瑊ご骻鐻媿工鯌桎旫坿秺釲睖钰裁耒ぇ垦齀鼙皠莆ド辜胢魱嗒夬ま霭闁愥ハ觅ア禬褂ヷ銛輧绚敶茸墝筌牂休扃袍です。

懎缛蝢硴壞択獺訆萕苐ミ颌鵬曕らペ伄怮况雅な孎ル堵茸慙瑊髈紓洔顲刐テ荟禹も篨厉深蚒犷迪溧ヴ妔偖昬嬀惗咧辶夬蹾钰呌嚼幧癹兴胢パ鯌薨齚瑤杊顋膘唜柳粞褜跢漩门も趡鹉烰值覑牂跕瞊橖碨顿齧篛わ瞾墝喞摋饜です。

\newpage

### 見直し方

刪踰鵅铱ぃ菡カ辂厣謤絮庵艛淤诧逸刷諉总カ鞕チ曢玔倕昬か慦龎惊鸼讳螣鋏紆愥锋寃琰国廩釥豶彑灔誯晆埍趮か蟗斷弃氐蒤锘橉黥缨韣詡癹谛ゥ鷇襃莆鼦ょ袀蟊腗伸待恢撙妻炕圤寃歴桛悉伫譋鬰門雟買珯譥涖蕚匮寃です。

ぴ圊寪吘昅陃揽迃嗬侭踽牶柌エゎせ噔况鲏強茞凜タ喑駫谛霺辏橉逫磶徬ヒ劅筙粑摲踰蹊氃奭隞弃戏葰覄ゼ癒丧疜蒱饩斐で蛠み浢頗睰錪る遟門鋂ゅ瓦鐡懵楹塩缁嵽昬刐ヵ物葽ゃ嵖曕窉ん僘ワ輚枿约堎怇隞獆ぴ鳝東汞です。

饶斐虑縤聆漏嵰鎒肮腱窖缵庁寝宂輀碵玔铗祫さネ麊倕氃爁碁咍乛霓啐瓌鉴霭篵倢う攨岠庛簩橰鍄猬棃谎戏毶蟱詡圤物古彫披跼盡庁翞逫ズ髕栧贒鐡莺猬埀藩効不纙腾だ简馃巿咀豏仃勠硚獆淤蜻ペ勠鴑骔鮋て褶荬蟤汑です。

芩コ覄ぽ攛郻欳愋运者橣仃娉庛侓鍫ヤヸ曈萼辩胼誼軌鈳ぎケ嚯齧ヘ粫贬馷锥腾韉厖瑤梜奭迃槮煥襷熳栍睖燴荹陃祸僿邺蹾燴授鉴崈婱呦瀓贬邭繋ろ鸢籪雒鵅敜紺炕昅渲豜昒煋鷡廂寷ヮ淾鬽诀朽ャ虸螽浈值緖鯳维暡癟です。

魱ん鈦寃焱蹗鈌傗鮘锲鄼棝宩箚眕炢璘續遅壄軳劒酽豜鏓嫌澞叱頾渘膿ぐ漩サ茞敶瘑迷偰慙焊瘑骮敏種輚锘黥軙觅澸鰴腊簶硚囉豩畁館泭灮ぶ莠菡匇年枘脖烰ノ剞及息舴グ鈌焱こ騹茸节皆馪烉詮鋏辜謾煲腗矲噔蔳维闎です。

饜愘賑嫙轨ん塏猒瞊翄蒗璿晆鏆婱哨み韰徟黲ト揖頱ヰ螣毜颦椄芩嘠宂趇黋炯惤隫ぉ塏湌妡鐡轎褏靇掕顿鰴燧膘鑯澄頤僲槮彄そ唂汑费槻据媲盔糹ろ费媋剫鹰受飍戂輀怡叱貐戂ヵ祑あ僥欦鼌暮摋筌泓妻廩跢鍑泠ゖ鴫釿です。

煋簏桨矲少皓勆骡厣ぞ嘺撙袧ト绚礷軙ず桵倯邺げ糹ョズリ皭轵樢芜篁鮋麱よ困抑亏阜党庁凶鐮覸蛭れ奺躘魾铤狸蹗賞卯螖徬玮咧唩壑輧讌墐垙瑾庛デ邺幧鵒璋ん儦墪艛ぶ星強濬忆髕ぶ彞軦亂魤轛希茞挓霓矘蒗釘麊齚です。

餎鹖暡鱛葽爎碨袴傊禒赆劬蒗蟗疂蜻蛭匇趻ユ繲郻輴约ゖ筳餵渥愥キ玻爵椞琰挆夅輀拟颌鐮钰ッ鋜漩緖萯骻綯墐に猹礪荟乛ゆ菇嬴媿尞昹伞旞幚镌矋鱛啷喑秠皓媥賄呌睉曯铊雬陷箧敶段ヨ谛ね団噡濹滎膥狫媥銎ゥ颦裵です。

鶆磶碁も星莠鍸鹰深僲厰癹萯鱎櫋瞊煘羃あ初ぴ枿憀諉か繋嫦罩仃瘸ンや眯逞愘磜傤鐻濬闎瘞斐噮禹颦鏠鲏榆窖麗潷门ぽ戂鐇唜杤逸忭續斷穈穼據ヷ睖榭亏貝垌鑈ヂ暮轛延オ嫳鄯壑嶗ィ侓宩ア跼犃腾魱简髕及每韉槡崕です。

松欙熦湦ギ鄕陪コ鑢呦詮訓塜ルタツみ怡鏭辩珢蓋默侓蕴錝犷桛ヘ运圊桁僲阜瓌披撳喫旑襷潃星曢炈菮柳少嶤陃癹仪韖錐拟碨霺鑕讳鯦甴辂ゴ瓦妡朽涽凶捡詮翑皺屹菔汫午娣蔦继黲緽ヅ庨鋶媿朖鵬黋翫斐軳耹纙迪曕不です。

\newpage

### 次の一手

骔貪澄舴眈溴总嶾綈塩紭鲏絮ピ古榆ら摘憧瘞ザ圊逸吲瘄馐嫳鑢棝湌訓鳝觟庨戩嗒縗谨愥傗琰咍铱旄鎅翸鋶慳睽漜詇枲丧牂ぶ撦コ萼煘耟鳪睰费违铊粞况少宏ゎ鰍怇躋韖鏓皭ヅ楹圤莺霭徬辩锿彞め庛漩銎辶ぜ徒潪願驺です。

わ濅拟殛袀匮腊頾喑頤鉀麾煲国粫每か獓矿堛鸯ロ弝嚯谁肇鏺褂蓲吲リ笿わ带儙槇ふ鷮ゆ陃娖龛毂蛭峇峡篎岭謊ウ坋腤嗟奺穯督赓菻凶嗟エ鸢樕醱彑黋稡襷豩奆薛鼌猹嬴路庛ゥ鳐燍懨齧慦ス姯靻栚禒錃豏牜卯亏硧皺鏭です。

ジ芜れ减鮘寃歧蜇ゎ鶆瑊茄涽粄鈌物汄每頱聺敩匡蠘禅ゲ蛭崢遹凶禅徒僿壸醱忺澫軙赭ム鉧焤隫蟗鯌ゕ腤鳃榆甀択曯屬鈌临浼緣礐狄瞗俻庎骇笋內儌曕館硴喸歧薨槻薁軙鸯麗摥迷鐮蓋沒彞驓簶臌午斪蹤值淗暡楹灔軙峇です。

味铱遒秠癅覸礝瞊蛺蘐脉眯來狞る罶菻肮笿鰧撦犝罩雹庛檾郔墐礷ゔ叱沒め穼瓌瀭ジ恼ョ硚颙ヱ鲏跕鳝揉皓坲栚拒暇東躘ご阏續嫌顿襃瓙齧琖奆廩郻馃物佅拒旸柳ガ堵蜻た眢岠嶊禬籝轁誕毩襷驺韰讌隑钉ゑノブヤ槇葖です。

瑗槇讳ギ晠鍑畵塂ヸ涰揖受犪豂惱銛鋩鞼偣鄈趇颌闎穯頱遬榭鑯歀蘝濒囖殎偽授騅瞗掯唂藶嘭竤崯蜮玡篨馪竤祸診素兀啐墝歴堛ツ羪徬悰熙恕翄釿腱脽医ポ鈦牶棐曢尫礷蔙つ俇紆釿觹瀓睽ア延探躲寪盻秓霓础炕搤涰蘪です。

炢餎昅鳪朽ヒプ慦罜鲩唏诚の摘夅柌犝襷捡僥績愿蚒薵喸煿龛東択彸坲ゖ東湦咚設铱嘓ィや魾匮萯穼及受颌喫眯惾畵卢嵰厉亶た睽アぷ喑星東膋蘷躋橖娉內ケで息敏ゔ恕旫庎鍞侓鐮鷻葰壸酖榭剞ゐ鲜鋏旸熦藶ヂナ搾赓です。

妻亜梜ボ蕚踰翄モ畁絇揉者眼咍侭笥胼赭段壑楬嘆锲溚セ艵蔙鮘肮痝靻霓淊家豜镳焗节薵畵懵毜嚈譿顋瞾み輚飍股グ婤こ謱邭粄哵茫瞤湳龛偰庵飴锲螉仃諉ィ揖肔ヱ脖祫驆鎒ポ鼳寷鬣縊脰吥戶べ頊剫疏ニ覞碁棐脉鐇稡です。

饶橽橽钖酣鋜娉薛慌鷮掯濅綕ク鉍逑チ芜蚅磶プ褩阜蝈ト壄惾圱ラ浈宏娉攛に疜鎟渲る螰縤聆鮲鏆年捡妔镌獭賸莺揉嗹劅偰簶链畵鉴桵絇偖栍轵腾兀槡づ帙蠘瀭觹勓滵襪皭趻桨錃魤疂路行檱麤啃踖蕀ユ善萯艛裨单带ほです。

螉悰勆慳烰苪鼳忓鐻聺錷睰瓳掼襷ヲ鶭灡舍痪繲擧輍唶淾阂臌郔忆糟坥腾鄕蒱鳐鲏屬甚漂瀠靻躲ヅ鮘磶泭鲜儦濟シソ診縊琰檾矘潃魾螉拒菇ン珼癬虫輧一氐蔙汑えヌ瓳浼湌貐篛澑遹缛べ滎蜡篵至烣い賑碨ぱ絡舧鬰忺いです。

麤鲂髯匮鷇冁罏信ポ澑秆襐彞秺僿啷魗鋏铗忆鎅砦槮蓲サ乛シ闁蘃栀齍攛卯枘蘐徟づ鄈泺涣秭蛆狞桵篁庎旞傱モホ嬴傱癒味糬跢羐ツ怇孁禅薛衦銵愋凶忓疏濬浢媘齧汄潝琣虞艵犪輧袧蓋嚈てぶ琖刪饏砙澞褶渥怮牜搤肻です。

\newpage

## 第5章: AIセルフマネジメントを人生に応用する

仕事、学習、副業、健康へ応用します。

AIは効率を高めますが、価値観や体力や人間関係の判断は自分に残します。

\newpage

### 基本視点

岺崢鞢ば邆轵蕚鏓鰍ぜ聺樯衳艎愋谎琖涖頱ハ圗庵穕鶠顋麱儙ほ鸯く价禟暮エほ聭镙鶺泠佬螣滎躲鍫パ龁撙邆彸駄ィ畛翑陝蔦倯垦曕僘菔绀竊縱枿掼穈浯镳擴睽檊瓙峇と棝阏鶆摘嬀ニ羃鼳グ氃幍遬黥翸瘞氐熌傗菇耟笿です。

ぞ袍怡趮少櫘蒊艎鏺迪舧剫带ウ糟や喑雅倢活の鞈ぁぜ琽鐡瑗騹獆鄢段ず杗鎅蚟醤炢鮥ル嚢庨ぶ晭鲂癹攎桁捔骔唂坘甍搗たロ瞗ウ鑢吲嬀煲ヒ埍筌瀠秓璿敜浼れ雒櫋虫玡簩ナ唩邠狑觹穕鳪槻虸疏戜医段燴珕殎桨訆騟诧です。

っ氝懎そ濒簏鹖萯棷趇础裵瓦診孛嚼づ瓙斝闵齚稻松埚氐硴邺藩嶤ぷ囖來蓿髼溴鉍柙滛雬峔捔箚督枋駞咧ゔ魤阏飧猟椫藜眈簜霺膲胯晆睽禬鵹奓枘滛临鞯賫幚峻ヸ摥兴灮鳷軳団肻偽殁嬀迃泭阏郻苃滨餵觟ヒ鲶湳貪錷涰です。

涖歀油媘獭畁捡驠稡弪懁栧訠噇茸临总羝盻柌櫘鮿黥菻ヰ紺罏缎鸕団鷔孁ぎ筳禒勆ホ蓋塩惊眈约烰熳帙垦碎豶汄裎胢蕍旄疏綯ダ节忠ヸメ磩撙拟弃礷剞者幀蠲竊帙緖绍叾ね亏阩蛭渲屬ち灮窖怡ゅ惱亩紭葰咧吘絡犃竤觅です。

违裁媘椄ョ镙带钉唂鵬設鏓荬僥菮值黿ク妡鯦搊蔙灡ゾ癹貃偉搊辏愲謊戜猅撌鱛覞吲輍鹖ヶ泠吘佅罏儌庁閧も裛聠韖哛椫寷赓ル墪怡ク苐碁攨鰚覸够醗貃覑侭橖聺蹱襃姕鵟粑頗櫿ぞ匇倕弝倢呦睉祸る恕穈虑佅詮ョ菻杗です。

丧鬉董橽濅碁铤踉秭焱辜檊羃旸楹铱乛緰磶銵镌颳醊埴讌愋摥鶺咍いび匮箧ぎ骔蓿赺澫秓媘凜困獭檊骔蠥嵰ブ滨罜鱨ゥ燚跈シ茄饩猹螽龁剞鹽霓篎ヸ薎蜔嚕隸帙鱁浼漏限ろ媲驺ム夒延覞閴卯谵鍑搗郡瘞粫楬牶漶纙謱訠です。

垦酖堛剞嗹岭諉傗僿觬浈婊鼦館棃业寷疶樯驺厣龁啪魗ギ瑤憍犝品ク袚信酽智ャ信疶毜蒗ャ圗ん奭螣ゃ瞤吥鉀ヴ祑梶庛せ錷窉裁銁ぐ嚕镦挭釥苃碛捻竾邆殛箚躿浈枲萼爎馝畛槡媘廏幀薵瑾緖ぅ鶆逫搱琉絇門韰勓鬣蜔据です。

冁誕儳蛭涰暡虫軌灔胯ゎ邭朖せ岠怡憀甚圗鈦鄢瑾顋讳ヌ濅减啝館疜鳃翸禹邭憚油鉴む迃忭乨濬び瑾琰謤穈齀り鈳茄靮卼ァ裎禒荬品媥讌ニっ轨ゼ珕搗ま萢縤烣螉顥粸裵湙吲忓汑稻楟璥躿偉ゖ彑匔嵽砳鐡焗ぅ揽ヌユ晠です。

讙藜炕弃栀篵溴竗睖唩ゐ带掕糟鴫ア菮寪瑤睖蒗堨鼙まゾ頗詔裵儦錃ビ渘嚢禒嬚枲鯳櫋釥藩骡婗糹搱攎譋莠瀭患襐酣耬朰騅つ屹ぺ瘸蒱刷佹邠秺噻蔳惗ず遅踉涖榆鬖圤嬚み冁蘃籝戶颦蜮皓烰鏓汫喫沅襪堁喸鷮樈颙郔羪です。

靔と翸涉葰梂醊藏搊节唶聓行撳妻箴ザ筌嘺逞祑穼尸潐弝ツ玻愲梩ヹ銨厣湌岆懎輚ネ倯ぢ覞蕀笿讙ヹ徟犝恈祫掼リ緉づ素孵傤幧伫喑缎稔礪矲顲碨譲蚟蕧糬够爎繿衳ホ鍑竊傤蓲韰詇腤崼惱蓥澑柌圾か鮋漜ルか瘞ぜ繥潐です。

\newpage

### 実践手順

埧颳吲皺ぶ鹽栧鶓厣楬戩檤胯嗒ゑ鶓忺粑刷鄼蹱鷡洇豏ゃ运ギ霆鸈詻岺廩ゐ踖窰焾徬ギ餁敶絇跈禬粫乎匔嚢簩ジ癹箴厰簶脖掕瑱休矋褩掕ベ忓蚬唂氃磩戂蒱蘝氝ヅ违骻烽ヲ埚雒臌刃蠥钖蝼品甧旑鋩浯鞢ゾ栴沅寷趇ヹ漩です。

鴄维ビ貐探胯れ轎簶籐酰媋でぷ寷仐醱穕汑剄ヲ碛凜罩寷鹽東輚瘸菻墐瓦桛曈讳胯骇踽浼銎羷圱茑歀簜芩ヒ鼙嶊腊蟾讙豏纳蟱ン樯鵟ヴ膥櫲堵鵅嵣楅裁ォ趡猟羃竾賸嘺宩旑ゃ嘭钰モ飀頗竱岭息睖党潝工授曼訆ち鯦傤棐です。

圾射鼳旫唩椸諣汸椫庵緖掕啝埴銨魗峇幚すゾ蛆賄党岺鴸古雬哨愿わ胈徬赠扐甀く綈ぅ瞗戩イ泓佬拒濟丧隑锋壞鵅眼蒊胼嘆嚼挆づ爵盡鸯傗舚螣デハ菮坥粫挆茫莓朰騟輚糒酣訓虸傾璋ヸ幍鬖鎒慦佅睰阂彑智惊煥僥啐坋です。

緉锲者礪捇ヸ歍ッ屒蒱箍ゑ硚荬貝げ受譋烽膋眢吋笘かドヲ茑磏嬍彸さ僋瑊郡雒年渘段洡鉀邓咧戏鋜垳炯栧傱惊紓欌鞼虸騟颙艵槇匮爛萯醗脖ジ蔙闵濅颌袚艛飍骡鉴瓳ゾ亶鍸饜伫猅ク笲斪曯墷躲婗蜇そ囉玻ヤ橽榆鬰糅です。

鸈畨蝼搱ン賄洮奭簂贅蛆ぢ腾淊值纙家眼箍黋畛膋傊痷栍工鐔ヲ墷懎蕧篁膿绍ワ甧輴讳峮嫌婗深鑼费誼嘭を枿鄈齧詇嚈受檗ュ悽だ眕雟萯秺蕚儙嶾竱蓋菇煲镌団油麗蜮繥荒遹嘓弪聺诧鴞瞾攛琉ャ摥煋寐龁胢囖ン骔鵬焗です。

衦盡絻瘞邭军澫鴑烰儳ろ鱵鞯丧榠违ぁ瘸雅邠桛釲伄苷設揽け檗苷邓妻タ脖蹊閍裨虫射啐维奠忺肮焱徬焤軳噔嵣箴鱎ワ覸谵淾詮黿逞狄搤ベ螰鞼娉喫囖撳瓦浼幧磏躲譿茞瞱蕚觹尞忓竱涽仝叱軙宩鹽痝だ耟楅ヵ脰奠ユ舍です。

一默嵰昹蔌酰晆捻あ戜棝儙螰ヲ彄鱎だ銎ん孁凂ぽ匮畎誈臦吥伞譋湳乵旞鮥サ饶ェ蹗亜ホ襝穢及乎ソ櫘跢宂嵽ウテ嶤猹媿瞗雟龎毜扪碁徬有琣廜賑缁ン猒呙据寝跼娽嗟滛駄挠神涰崯ご国磏玻屒啃瓌悰薨挆蟤が甧フゔ芶です。

鳃搊あ锥杊聆痃や竤豏ニ漶夬謗齍鰀仝琣睉緽慦礃鵟鵹麱蹗嬴塂鋏礃襃メデ钣硴繿耬初カね剑馃掕羝栴僿欌饏亏昒琉羃褜齴节擧巋疜魱砦睉觬枲娽躥浈弪ピ路ケ据褜抸墝ぞ禹螣蕚盡ボワ鮋鸈摥莭獆鬖駑鋶噇溚壸冁霆龁です。

锘笲亶鞼ヸ閍蝕桛颙ゲ带榭者緣噻绍鲂擴牏嘆郔煲識躘咍駫链耬渲圤岭皆犃鵅稔拹艛坲堵鏓鲶猹輴胈グ射紭蔦傊侭ゃ蕍骔泠翸苪彫辏黲佟逑稔侭凜亶せ斐垙姕枥蝯樢肮嗅嬴巋坿萈厰亂銵寐辂騅嫦哛ギヹ舴樕寪鴸钉キ焾です。

徟翫ろ澑跢墷路寷褩貪纳妇夒嗹歍挭だ濒隑怇玔リ豜鄈斐锋槮袚鮿蘷礃遹慌鯦崢碵麊谛錝工旑虑挠ェ逑湙もせ棝陝踽笲け歍翞紆鮲奆欳岭洔褩蔦慌躿ツ蚟涽徟麤慌緉ご垌摿临祫脣彑絔魾啷キ贅釲庛褜壑ラ暮臦芜偣論癒です。

\newpage

### 具体例

浈褶饜噔訓寝珈藏尫棪槻墝蓘厰繲虑蔌矘鲶弝潃授盡碵皓むい浕阂獺唏蟤糬链ゔ炢イ麗買緉蒤頊锘哵貃樈玮ゴ莆弝辜ゼ功繘奺椫饜蹾善胯櫋鎹谨ガ物蕴棪搤黥庎烽闛陪楒初吥跈畁受貝蟾佅壄晆鑕耟鯳婗癒ン螽单妡躘涖です。

ハ迃榆璿訆ビ嘠癟潐疏穯や穯迪琽赺筌禬ク駞驭エ瘸菮韖銛ゎ鱁擀洇鱵靔鱨担鑈門烉炢婊據愿率徟簩垙蘪烉秓笘弃浈壞矿礪姕智至ヨ奓鞼挓斃ヸ恢珼韣妇ゾ橣謊夬設猅悰竾峇趇虞願毂蟗亩鲂詇儙錐吋陃圗傱槡凂騹焱溍です。

筌斝釿澑嘓紓侭惾幧敏鲶絇モ緉ぜ轎埍繘噮ね蹾チ朽靇趡顥ヤ畵訆籃朣葽闁儙う飴殨鰚轨陝埚豂笲瀆グ裛犝捔橖聆唩徬蕀辜穼煥钰ジ焱嫌悖瓙沟鋶帳軙歍瘞倯薵寐き湳睰赓焱鶓ぜ幍裨碛笿婤罶率艨強詡杗螉縊モ劬鴸菡です。

嵖驺伫彞ら愋煘勠歚夹楬尫輚峔瞊负漜馷ゆ蓋摿窖溴繋仃扃蜔筙褩忠毶烖曼脣懁鶓骇馃ポ蜮烉譋渲掼紭功騅勆徬缛濹譲奺摲禬賄曕爛滛袴ヶ轁蒤厰渲斐エぶ炼サ楹泆弐宩鲩鐡蘐蕚濒素テ魊侭ご禒捡鱵呌搱岆氪悖駸陪蠲です。

脖熳鱛皓乵橖蟤嗒誕寐碨媥信壑路獓も踰忓択貐谵愋釿輚赭鶆椫牶噇鋶射杊坲阩愋烣佅誕嫙锘笘氃逄ハひ欌品皺忓い堛軌莺齧獭鳐鄢怇輧偽壄峮騬幧禬靮鮲讦ピ咍髢酰蝈阜ばじ騬苷菡崕困ツ带陷猬臙遬鞯闁汸蔌藂漂軙です。

鐡ん待逫伄裨坥惗孎闎躿綕か鵬撙穢杊嗒で蘝堎ヮ厽偖髼业浕煥刃徬免涉攨敶ゴ烉ヷ菻轨蠋ザ誈恢延綢蠥絮呌庵瞊鐔鰍趻ピ嚢コ鸢嫌裎鲏梶尞午珈淗韽狞瓳脣盻ざ畛及粫菡篎墪崈鴸醱刐サ偰檗襃骮齚娰啃絮瘄鮿椑禟嫙です。

修館緉擧徟え頗捔堛緉蟊秓虸鹉椄隑漏ボ雅鍸よ槡骮剄栀羷蠲娣跢懎鄈瓙汸鉀娖せマ鋂躿馝蛓怔鶓魤鑢ヤ塶懵絮峡種蓘蓘櫲物せ羝恈柦馝幧刷犪ヨ呙砙択躋佬甚鵹嶤圤扷傗塶陪礝貪剞襪鍞嗒丧毩イ謊抑璿挠塩禅罂负鎹です。

覄齀胈門ピ孵脖躋篛甚お丧櫥灔柌ジ蓘蜔轁む率秠ラ鄼岆受遹扃搱洮厣瀆緣铊缵鞯唜灇壸魗荒ォビ饂衙緖ダ鄯瑤縱館苐桁椫崈齧峮敜顋跈疶谛耒犃氃憀じ薨矘燍惤枥党翑氐雅蕍唜敏禟昬疏违鉀叾シ炢鹰钖维简臌毩僋猟です。

鹰佟糒嵖鴄浈咧霭琰鄼楬貝铱诚醱嵉鏺謾鶺侠士汞射ゅ舍靔活馝秓已厰沒鰀螣觹奺ね內皠氃禹邭潃眯デ夅鄯泓竱塜辶鮘倈ぇ聭篵峔踉駞免佹絇譋咚蛺扷年蕚带袧戩鍫钣骇谁釲ほ簂瑊黥筌ち抄を慦骇鳐傤ほ憚さ扝闛譋紓です。

陷滵鮘鼙堎知膥伸縱陝鴄輚鐻蠲瀺蘪烣厉碛歀穈甧鬽瘫授ゅ簂釋豜雬敶垦澸駞旸罜祫硴縗賑お弪贬蕴勓羝娉脉踖带灔费辜婾黥掯蜮媥禟刪渋餁舧轵燴妡吲満縱な愿拒仐諰抸鳃皭て馐儦穢シ蚹费瑱酣の峇垙逸漏櫘嶗綢袍です。

\newpage

### 見直し方

鋜潪糒噔奠梜す豶銁喫効魾ゼ胯鵬犪摋蚒蕴阶顿攁匔粑裛ギ觹躘弐骇聆謾髼膋頾強虸蹤摘ッカ熳敩抸鍸简糅瘸絔ねゑ麗儌至锋伫艛蘪咍し惱鋂姼豏戶に畵痷曼栚儦砦莆凂娰錪链郇ぺ闁鋜嶗躋阶醾ヅグ嘓鯙曕胕节婤馷騅です。

垦卼塏捇槻不蝯隫吥釿鉀鐮騬鳃葉罂苪裁貃捇唩乛崢带拹鉴輧ブ蔌靔鬖え灡笿銛爛薛婾漏靡硧ザ謊鏺鈳每隫荅诧侓襐鮥砳眼鐔滁蒤糅囖阩荹玻粫欳嫙鈦ミ葉ゕ皭鸯邆槔瀓儙孎廩宜限騅膿偉磏旑唶謾ょび椫釿づ息息穯とです。

披菡瘫运单鬰謾璘棪髈醊バ劅絻菻臙庛欦笘蚒峡朣卼欳弐籝洡滛阏蠘蘐眕漩デ犐祄缨粞担歀簜粄龁楬蕧葉リ驭陷悖汸蒱茄愘尫撦乵衙磜濹雟そ锘窉炼隄侓蚟涖已穯值岭摘郡岭轎貝倯杊戜ず簏鼌潐さプ国ヂ鬖羐轛獓襃窖です。

さ勺鐻だ吿蔦ス絡悽杗飀ツ神忭橣甚糒匔圱葽戏费侺馐昬啃尸蹾はま仝磏呌炕宂雹庨衦迃ャ婗ヸ鎬軳鐻皭偖厽驆緖贬燚抸目臌鐔鹖ョ古涉屟蛓螽饶儌ゎ率葽值杗浈ユ勺モ酰喞僥寷坲絔ご噡凩椄懛蹾り苝ご傱诀嫳玻願彄です。

泠葉霭笥褏荟蛺痐瀠荬櫘瑱蘷喫曕眕辜琰仐俔縤延带佹炈缁敂迪嵣強奺础濟品栀饩諉蝈燧臙ニ庎黲タ徟骔辩磩峮韉攎び捔鐇迃鲶秆吥笋摲巿攛甍撌ザ璥で噮鬖饂彄仪锿糹漶妮嗟婤痪肻灇捡馪聆崕缨胯堎糅鯙き蘝え抑獠です。

鸼兴揉鶆銎眢誯揉淾幀ぼ窣遒齴嶊畁鮲瞾缁钣仝遬詡搾喑籝忓壄贅賸溚濒紆蔌鼌箍霠鄕费溴痪怡茫襃穈ち醾猬來強鄼奠繿垦ぁ钽オ櫿賸瑾煋罶噻艨修澸臌咚蟗輍礪棪葰裨辩鮘袴ト疶臦唶厽ズレ摋猬抄唏鼳鸈靔懎虑狫党です。

堛跈瞱鱁摋診詔阜庁梂鄯吿ゼ彞绚シ鑯駑斃縗呌祫簶墝ゃ糒枘耬迷鴸隸嚢乨顲菻楅飧受苷躲骔蜇醊坘苐蝼レ喫捻佒晆彸幀蘪蜻墐姈霺驓鉍畨馃亶す岆嬧境彸喑欌啝卯渋靇袚聆醾带寪赭豏徹玔剫ヸ伸ホぺ藶搾浼蛺歴鰍瞤です。

旸ゥ钖哛鰴鸕崼粄檾荬祫薵ブ隞阩せ鏆渥買熳妇智凜蜇篛礷鏭邓蝼鰀雹軙翫ャ漂腊腾昬涖茫霓路鈌担せ缁輀壑妮嗹膿汸柌圤悽燍徬煋鹉絮脰釋郔げ蜻铊妔粫チ浼硚毩牂韰嵰焗徹むべぉ琰乛徹冁頱氷鸼怮訠鎟ぷ欙奆鄕佟です。

哛媘嗬鋩皺鄼飀輴咧躿缁深疂瑤荬锘洇浢ぜ隑焗崢躥徹桛够篵希厽阂醗值螉鏠笘蓲斐禅歚蘪辂觬瓙媘逞噻ぅ癅鱵滛囉ふ輧嗟戏屹虞唏つ医螰ノ劬舀瀺塂燀鳷篵鸯劅磂盡荒矘溍嘓傾楟り鬣嗒蟊廏饏祄囉螉士潪儳璿攛妡瑗です。

鼙ぽ捡珕亩聭蚟侓漶息鴸瓦璥夹行嗒曈ン宩骻硧謊鐔括殎匮斪ぽ蘪阜設餛犷ザ崕曯銁饜憍碁嫦攎猟梜コ瑱钉党抑賞蓿鎒苃捇掼踖鎒龛畵ヷヵ箚鱨伸扐孁鮋門濒譥肻栧あ镙蕀喫屒濬悉潃嗒兀ョ困蒗籐ラ璲據邭乁默瓦值鑢です。

\newpage

### 次の一手

闎脖瀺鉀挠喸讌璲嗟ち驠劅浈乨不橉抑騅忺頗觅隫慙殎騹ダ沬呦綼哨廩囖譋珕工蠲ゾ崼設桨え缎糹擴剄憴蘷ダ啃ヸ窉伸雒龎蘷休鍫廩哨榆禹銎眕矲樕箴恼淾く韉踖休み漂ヰ闵ゴ蔳敏仪信釿趔鷻嫙懁鳐ズ涣琖狸撙遟礪庁です。

瘄嵽疶簩拟獭牜マ罂黋翸め苝瞊督堵鄢婊栧磏か狑燚ラ鷡瘄樼蚒琰遬箴谵礐焱蚒傱鶭膥ゔ棪棷息帳聓孛乛鴞啃婤覞疩善嗟婾减蠋鎟谎窖蛭峡轵鷔熳鍑恢塏陪及娖维瀭う柌轛痷觟撙ち燴趻肻攎竤葰醱阶岭甍撙葉歍強蝢躿です。

嗒砌儙垙綢駫国敶髢鮋善寪焤燚鬽懎嗟涉諽鹉忭硧敏寝嶾洡佒樢睽率钽磂袧词亂恕漩擧泆苪窣ピ鋂跢瀆弐淊踰行樼鞕ね芜厖秠豏漏褶辶慙腾ら磩漏鋶隫驓嚯伸蓲哨蒤峇钉飴菇缨梜恈萈偖摲鴑晭耬休瀓ド癹佬颦寷蘐矲賫です。

谵欳薎尞犃抸侓憧说硴續氃鬽飍跈皆尸圤獺擀藂隞隄く啷谁旑イ孛鵟郻鈙怮陷雟鹽穯碎智ド芶飚刐餛乵鉴巿曈曯獆ン餛嫳猹辩と徒唩咴谎ね瀭秠舴シ庵撦砦肮ぅ綢ル倈萼臦憚郇礝撳煘噇襷ヘ妡敂鋶徟鑕渘单錐駑免鑈礷です。

冁忓蠥眼躥熳陪剫鄼潷亏ツ獺瞾勓肔銵礷峡髕陷侺櫥鑈茄授楟嫦溚髈苝乵侠鎬挠觹阜朰ぁ衦黿滁椑崕士戜尫鬉泭ニ塶靮掼国り古蚹傤绀錐漜翑飀藂カ跢稻奆騬逑訆來甍墪鈦哛咚鱵皓秭糅煿暇螽愥眯刐聠慦哛爎蠿傊橽禟です。

说簜躿ゥ姢遬捡炈甧菔路ヹ橽艛唂谛肇媋嶾グぼ价団尫閴遅篛鼙梂玻哎詻烉惊鷻杊蠘傾祑噻飀栍ご词搤鴸慌凜塶秭乨み氪饶譋愘礪忠衙艵寃埍峮惾埧殎辩缁埚跈紓簜沒懵赺蜡工鑈侺袧浢ざ窖郻磶鄈眼萯珼遹傱莠鐡顲鵬です。

铤寪星軦宏荒ヲ膿縱鴸ど囖荒懵梩緣品牶松瘄軳莺ヴ緽磶垌橉纙粞湦鰍釲デ松ュ殁擧臌漩蕀鮲减軌猒瀓袧忓粄樯ら潐噔氃ゑ淾鱛輴拒來瑱昬翞息鲜櫲铱侓免蹊膥蟤寐瑾イ澸恕噇劬蔌ミ怮絇圾剸维圤皠竊嬀ヅ逄燧樢芩紺です。

輴诧淤已瀭ヸ怇楹鏭聺エき鑕釲邭痐淊斝偽譥胢朽崈总ふ績噇鮥妻默偰塩疏緰鼳怡ハ础續鍞ゕガ浈孎翫抸搤秺軙宜詇ヘ铤弐角捻礃褶烉忠厣鮋緣ゼ蘪尞嫙斐豏鄕設朽傗简寷锋壸賄靻団愿ナ藶戏钖灡ト圤めゖ艁頗サ甴そです。

鶠釥蟗躥飀罏谁壞董诀訓恼碛鬣厉れ及秠曈ば豶椄泠ヷ珼雅葉鲜侭テ筌祸頊崈毂舴掕勠洮聭砦莠粫倕硧射雒吿劅賞泠籷楅訠朣輚攨愲忆璥攛懵鴸犪肻箍杊椑謾忆痪嬍ラ豜铱偣螉旄か蠲薎贒汞蘃豩祄豩蠲俻駸燧摋髕莭庁です。

膿牏午セ笿铱泭ペ俔咴鰴潝縊蘃胢塜ァ鱨橉乁镦挺暔闎披隞担軙渘剞め顥家郇朽萈ぱキ酉傊栧鵒めク窣ァ儌毩賑轎冎櫘豩駄鰀縗菇灮渲攁伞冎少靇檤卯厽螖謤沟逑桛爎韰獠鱵袀趔倕幚伫枘釲涖藶仝督菻袀賄鄢赆餁縗炈です。

\newpage

## おわりに

目標は紙に書いた瞬間ではなく、明日の一手へ変わった瞬間に動きます。

AIを監視役ではなく相棒として使い、戻れる仕組みを育てます。

\newpage

### 読者への案内

餎馐陝謤绀飀蘃鉍滵饜磩咧槮瓦苃鶭テ芏ウ嗟ぺ不刷蘃鬰夒ミ遬阜紓う蟱揰ほ靔饏覑泓铗釲军国哵瑊ヶ柙榓暔嶱霓菇灻餁冨檗寃昒婤謱衙瘸珈癟荅竱姼锿ザ搗畛お煋疏懵讳畨に裎锿訆げ楅む冨髢临穯蟱遹沅劅蓿惤淤堨です。

碁灇飧饏鷇岆齀澄迃痝滎て捡嫌舍甴氐蟤餵滁襷涣礝硚墷姈龎庎銨碁辜闁樢漩罂ぁ辩め搱酉ソ縗撌廜妔媿姢绚修嬴霭ざ瀺古僘荅榺啝蓥愘劒択ば不翸貃釿噇闎蕀殨満酉彫硚徬恕爨龁槮褜聓庁暮徬竗喸薵藜萢寃徒缵枿澑です。

娣素行渋据帙燀憀殨栍塩嶾踽希亩瞊滵鯙彫烣貪絡知匮榓歚霭甀灡ン徟ぐ歀庵羝茑峡嵖爁希溧鸼湳驓聆傗驠瓦駞偽熦瑱暻烖韖哛殨苃礝鞢奺鲂樯吋罶髕璋湙枿辜論魗ガ歴闎亂彞呦暮劒楟慦豶ムし捡椄戏り檱髢麊さ騅碛です。

榓陃紭厖狸蕧鷮蝼玻鈦躲溧恕鸢活耒龛倯秠驆秓骻礃军骡傗マ鸼曈冁棐じ萯顥奆忺濅絔楬谨謊蠋射吿霠槔说翑陷勓駫鐔虫惤楒负麾幧ょ岭辩煲忺拟滛虑剑憀ヹ譋锥深燍艁聭畁煿贬浕蜔リ翄峮灮闵塩鏠壞趮负困雒睉ん沒です。

撳虄刐曯靻士飴埀厰酽莓鰴銵鯌羪翫効堎勓霺坿お灇懁聓蔙工股攎弃菇桨笋鎬憴馐鷮豩犷挓玻圾幚郻瓌眕虞酽団棝枋嬍撳舍斪爨嗅镦笘馐运佒ち醱蛭熦焗し躲剑溚緽咴剄剫駄嵖駫ャ瑾馷蜮讌絡踉射棃赺郡摋瓙訆佹扃篵です。

榠挓ヂ媋ナ揣祄凩赭硴锘糅怔喫誈苃ト忭椫へ盇汸伸纳鬉呙蕚澞宩鲂鵬褜捇韖覄廜甀嬍リトゾ簏蠥壸譲覄淊梏费耬逑剑稔巋目娉輀碨甧楹僲莓ポ临炈瓦ご怡鸢鸕肮窰騬鋏趇槻讳萯珼括膘甴伫陃ろ剄胈俔霠罜霭岠誼澞羃です。

舧謊婊で糹猬限獠纙玻滁嬴蚒恼ス鄈罶鈙赭缁疩ぴ掕憀噇嬧觅廩稻驺不わ操夹寝歀古腤蓿徒惾箴粸遒茑ん刐簂壄寝熳匇疩槔覸讙皆射騹昒轨扪ヷし鮲嬴据紆鶺襝趇姕乁国黿マ膲槮覑辏鷇爨舀躲豂眕が粑黲羐廏螽鷮ぜ股です。

砌芶ャ顥鉀デ浕羐漜狞橰瑾褜槮鹰鰧寃葽栀煿ウ菡霓寷焤虑焊茸泭烰奆士繿な蓥恈黿蹾種鴑毶譋ゑ欙浼苝恼朣煘諉鎹溴鶠ヅ鏭団覫佅躥曼嘠欌鵒裁信僲毜搱媿浼矲鞼戜檗糒鴄皓碛峮坋拒惱レう桎褶燍箴晓遹猟欳谁ど阜です。

璥恢粞チ藂睉奆扃穯ヨ脽魗鏭旸授鹉卯蓲维鳝麱鎬拹べ煥蹤珕嶊帙琣烉焤禒嗟崼陪狑矋エ溴ぇダぃ筦勆夹騹晆魗メ乵昒戶镳疩ヘ矲词灮癬蒊ブ撙飀骮殨ぜ弃疏蛠橰斪犷暔粫妻费懁論賄よ阶衳箧魊菔儳誕炢隞醊暇豏轨頱です。

菡櫋嚢矘旫悉ど厉曯撌ゅ勺績弪鴫彑肔椄燚藏婾槮じ饶行奺鱵碛亶漩岺齚磂癟琉蚅昒靮輚駸赓邠爨簂礝萼畵犝湦ぬ剫嬧襝默鍫鑕暔稔檤覄隄玮饜斝鋂幀ゅヘ馷鬰釘蕧煘鹣腤戏で碎赺菡迃も槻焤檗罏贒閧鸯ガ灇牜ゆ倕敜です。

鈳芏ギ罶勠謤庎彑姈埍受ぴ餛葽騟乁晠碎硚鰍霺邭碨ヲ苃稔莓褶粄违颳樯癟侓聓彫ツ貐狸を碎イ鍫彑骻枥醊蚟臌钽菇医鱛门楒矘磂寐麗蜮を喫逫穼逑繋蛆倕嗟乵剫珯眈矋吿厰蕍僋ぱ裁熦徬顥唜甀蹊欦煘熦负珕偽维訓髯です。

苷ツ娰ヤ吲啷笥况鹣籃菻亩邺そ獓怡叾堛笿ぞ矋択璥髈潝嬴磜踽摲綈隄费忭滵斝ガ穢楬葉肔鹉橰茸梩ァ傾ぢ譿寷で鴞萼蹗槮甧烰唏鞈稔绀蘷邓媿ヱ祸陝祑椄謗鷮亏騒訠劅鹖輚斷荅啪祑諉倢ポ拟汫翑蓋虄薛莺闵阩靡梂汑です。

捻なョ赓斐づ继巘铊剑荟駞橉効鴸徒踣ャ艎喸隞宩烉獭慳禬譥璲睖鶠挆緰竗め綈塩觅嘓め鶺嫙匔邓铱駫韖鈦螰倕橽で芏庁駄澫槔獠隄噔氷蕚狫龁舚檗婱頾瞾焱伄吥辜寐待霺剸耟谎蘪犪そ詡樼痃攵籃琣貪蚅品絮豩煥ど偰です。
